正文 001【崇祯元年】

    “崇祯元年夏，畿辅旱，赤地千里。”——《明史·五行志》。

    ……

    这年头，百姓的日子不好过。

    自万历末年以来，不到二十年时间，水旱蝗灾频至，升斗小民苦不堪言。

    便是京师首善之地，亦不得幸免。

    天启元年，新皇登基，京畿飞蝗漫天。

    崇祯元年，新皇登基，京畿赤地千里。

    在龟裂荒芜的田野间，一群饥民正在游荡，死气沉沉犹如行尸走肉。

    禾苗早已枯败，野草亦不得活，树皮更被扒个干净，想吃土块还得辛苦寻水下咽。

    赵士朗带着全家老小，混在逃荒队伍间，茫然向前蹒跚而行。

    去年，老母病死。

    今年，长子病饿而死。

    就在前些天，一家人受苍天眷顾，竟在河边寻到大片狗尾草。

    草籽煮粥，省着些吃，食用两日方尽。

    全家都疼惜次子赵瀚，草籽粥吃得最多，反而因此坏事，赵瀚已好几天没拉屎。草籽于腹中板结，拉不出来，等死而已。

    傍晚，阖家露宿荒野。

    赵士朗带着长女赵贞兰，到附近捡拾荒草枯枝生火。妻子赵陈氏，带着次女赵贞芳，继续帮助儿子赵瀚排泄。

    “瀚儿，再用些力气！”赵陈氏手持一截树枝，在儿子肛部小心戳挑。

    赵瀚脱裤子蹲在地上，双手抓着枯草，使出全身力气，带着哭腔说：“娘，孩儿拉不出来。”

    “快了，快了。”赵陈氏含泪道，儿子的肛部已被戳出血。

    过了半晌，只听赵瀚一声痛呼，然后直接晕倒在原地。

    赵陈氏喜道：“屙出来了，屙出来了！”

    全家早已没剩下吃食，只能煮些半枯的草根，就着热水喝下胡乱充饥。

    便是草根，都要运气好才能挖到，家人皆因营养不良而浑身浮肿。

    他家的情况还算好，只是浮肿而已。一些饥民饿得太久，不但脂肪耗尽，就连肌肉都已萎缩，皮包骨头活像干尸。

    入夜，群星璀璨。

    赵士朗穿着一身破旧葛布衣，仰望星空，喃喃自语：“煌煌大明，山河失色，妖氛丛生，国将不国。我辈儒士，为之奈何？为之奈何啊！”

    赵士朗确实是儒士，祖祖辈辈皆为儒士，因为赵家的户籍是儒籍（跟商籍一样，都是民籍下属的分支）。

    十多年前，赵家的家境还算殷实。

    但他科举花费颇多，家业早已衰败。近些年接连天灾，去年赵母病重，又借高利贷治病。最后人没了，债也还不起，只能卖地抵账。

    刚开始，还能找族人和朋友借钱，可时间长了谁受得了？在亲友眼中，赵士朗犹如瘟神，一个个都避之不及。

    又过一日，逃荒队伍来到天津，隔着运河与城墙遥遥相望。

    河边有官绅设粥棚济民，赵士朗全家排队等粥。

    可是，仅施粥数百人，就有小吏大喊：“今日粥尽，明日再来。”

    粥棚附近顿时哭声震天，有饥民上前纠缠，被皂吏打得奄奄一息。

    北直隶赤地千里，十多万饥民云集在北京和通州。

    就算朝廷要赈济百姓，也轮不到天津这边，每天施粥几百人做样子而已，仅有的一点赈灾款早被贪污了。

    突然，一行人鲜衣怒马而来，为首者喊道：“我家老爷收义女，十二岁以上，十六岁以下，面容姣好者值米半斗！”

    有女儿的饥民，纷纷上前问询，然后带女儿跳进枯浅的运河里洗脸。

    年方十四的赵贞兰，对父母说：“爹，娘，把女儿卖了吧。省着些吃，半斗米能吃好些天。”

    赵士朗和赵陈氏，都埋头沉默不语。

    赵贞兰挤出笑容：“横竖是死，把女儿卖到大户人家，便做丫鬟也能活下去。”

    赵陈氏叹息道：“兰儿，这哪是什么大户家丁，分明是买卖妇人的牙侩。”

    赵士朗咬牙道：“我赵家世代清白，便是举家饿死……”

    “爹爹，大弟已没了，二弟死不得，赵家还要他传香火，”赵贞兰恳求道，“爹，娘，你们就当给女儿留条活路，女儿也不想饿死啊。”

    赵士朗扭头看向赵瀚，儿子正在昏迷当中，而且高烧不止，再不吃东西必死无疑。

    许久无言，赵士朗转身望着天际，闭眼流下两行浊泪，挥手道：“去吧。”

    赵陈氏含泪拉着女儿的手，带着哭腔说：“兰儿，娘为你梳洗。”

    年仅六岁的小女儿赵贞芳，默默看着这一切，似乎什么都懂，又似乎什么都不懂。

    北运河已枯得没法行船，母女俩小心滑进河道，河水洗净赵贞兰的脸庞，清秀而惹人怜爱，只是脸颊饿得稍微凹陷。

    却听牙侩吼道：“不收了，不收了，义女已经收齐了。”

    赵陈氏猛然长舒一口气，终于不用卖女儿，可再想想全家吃食无着，又立即陷入悲伤苦恼当中。

    赵贞兰走上前去，对牙侩说：“我识字。”

    牙侩头子闻言立即转身，盯着赵贞兰观察一阵，点头道：“倒也是个美人胚子。”

    赵贞兰又说：“我爹是秀才，我祖上有人做官。”

    “还是书香门第。”牙侩高兴起来。

    赵贞兰说道：“我值三斗米。”

    “嘿嘿，三斗米？这年月，便是官宦小姐，最多也只值一斗。”牙侩扔出两袋米，都是可装半斗的小袋子，一袋米大概能有五六斤。

    赵贞兰没再讨价还价，她解开系袋的绳子，露出黄褐色的陈年老米，挤出笑容对母亲说：“娘，女儿走了，你跟爹爹要保重。”

    “兰儿，你也要保重。”赵陈氏抹着眼泪说。

    牙侩们带着少女离去，赵陈氏拖着两袋米去见丈夫。

    六岁的赵贞芳，这才意识到什么，哭嚎道：“姐姐，姐姐，我要姐姐！”

    赵陈氏面带戚容，安抚小女儿道：“芳儿莫哭，姐姐去过好日子，姐姐是去过好日子的。”

    “我要姐姐，我要姐姐！”赵贞芳还是哭个不停。

    赵士朗看着地上的两袋米，又看向哭泣的小女儿，不禁悲从中来，蹲在地上呜咽痛哭。

    突然，赵陈氏拔出一把锈蚀菜刀，像护崽的老母鸡一样，恶狠狠吼道：“你们要作甚？滚，快滚！”

    却是一群饥民，觊觎他们的两袋米，正虎视眈眈围过来。

    其他卖女换米的饥民，若无家人乡党护着，也多被附近饥民围住。真饿起来连人都吃，何况只是杀人抢米。

    赵士朗顾不得悲痛，抄起赶路的棍子，试图死保全家的救命粮。

    “哒哒，哒哒哒……”

    一阵马蹄声传来，由远及近，骑马之人全都带着兵器。

    两万多饥民愣愣站在原地，马队很快奔至。一人皱眉问道：“不是说今天要施粥吗？”

    无人回答。

    那人翻身下马，抓起一个饥民问道：“施粥的在哪里？”

    饥民惊恐回答：“已经完了。”

    “他娘的，这还没到晌午，怎么可能施完了？糊弄鬼呢！”那人大怒。

    另一个骑马者说：“大哥，咱不能白跑一趟，看苦哈哈身上还有没有油水。”

    这些家伙是马匪，听说天津城外要施粥，立即骑马跑来抢粮食。

    他们不敢打进天津城，却有胆子在城外抢粮，反正驻扎天津的也是些孬兵。

    “什么味道？”

    “那边有人煮粥！”

    几个马匪闻言冲过去，抢走饥民卖女得来的粮食。饥民们想要反抗，被马匪接连挥刀砍死。

    又有马匪大喊：“谁还有粮，统统交出来！”

    “跑啊！”

    杀人见血，附近饥民惊慌逃命。

    离得远的，也不知发生何事，反正跟着一起逃准没错。不到片刻，恐惧迅速传播开来，两万多饥民稀里糊涂的一窝蜂逃窜。

    马匪专盯身上有袋子的人，不管里面装着什么，反正先抢过来再说。

    赵士朗背起昏迷发烧的儿子，自己拿起一袋米，让妻子拿一袋米，护着女儿惊慌逃跑。

    “啊！”

    身后传来妻子的惨叫声，赵士朗连忙回头去看。

    却见赵陈氏已经中刀倒地，粮食也被马匪抢走。他目眦欲裂，放下儿子，双眼通红道：“恶贼，我跟你们拼了！”

    赵陈氏忍痛呼喊：“当家的，不要管我，快逃，快逃！”

    两条腿跑不过四条腿，赵士朗知道难以幸免，他抄起木棍冲回去：“恶贼，纳命来！”

    马匪冷笑一声，抬脚把赵士朗踹倒。

    赵士朗奋力爬起，马匪一刀劈下，接着又泄愤似的补几刀，赵士朗倒在血泊中不再动弹。

    “爹爹，爹爹！”

    赵贞芳扑过来，使劲摇晃父亲的身体。

    “聒噪得很。”马匪举刀欲砍。

    另一个马匪阻拦道：“老七，够了，小女娃也杀？抢东西要紧。”

    马匪这才收刀，抓起两袋米，系于马身继续杀人越货。

    转眼间，两万多饥民逃散一空，只留下数百具尸体。

    有些是马匪杀的，更多则死于自相踩踏。还有些饥民，已饿得奄奄一息，实在没力气逃命，只躺在原地等着饿死。

    天津城北，有一座临时搭建的木桥。

    守桥官兵，全程目睹这一切，但没人愿意过来相救。

    非但如此，他们还举起刀剑，杀死任何试图过桥的饥民。无论饥民，还是马匪，对天津而言都是大患！

    赵贞芳的嗓子都哭哑了，可父母还是没有回应。她知道，爹娘是睡着了，一个月前，大哥也睡着了没有醒来。

    小姑娘饿得发慌，茫然站在原地。

    不知过了多久，赵贞芳迈步走向附近的尸体。那里有火堆还未熄灭，残破的瓦罐里有粥，地上也撒了一些米粒。

    将沾着鲜血的米粒，小心刨进瓦罐。赵贞芳学着母亲的样子，收集几个瓦罐里的水，跪在那里等着煮粥喝。

    也不知煮没煮熟，赵贞芳忍不得了，她一边含泪抽泣，一边咽着口水，用手将瓦罐捧出火堆。

    “啊！”

    小姑娘的双手都被烫起水泡，却忍痛没将瓦罐丢掉，而是小心翼翼放在地上。

    然后，她愣在那里，转身看着爹娘，一直傻站到粥冷了都没回神。

    蓦地，赵贞芳突然捧起瓦罐，来到父母身边，摇着父亲的尸体说：“爹爹，不睡觉。快起来喝粥，喝了粥就不饿了。”

    父亲没有回应。

    她又去摇动母亲的尸体：“娘，喝粥，喝粥就不饿了。娘，快起来喝粥啊……呜呜，哇哇哇……”

    一股巨大的恐惧袭来，小姑娘开始嚎啕大哭。

    渐渐的，哭得累了，没力气了。

    “水，水，好渴……”

    小姑娘扭头一看，却是赵瀚在艰难说话。她抹掉眼泪，欣喜的冲过去：“二哥，二哥，快起来喝粥！”

正文 002【开局抢根打狗棍】

    赵瀚迷迷糊糊，并未彻底醒来，只觉得饥渴难当。

    恍惚间，唇齿触碰瓦罐，他下意识张嘴喝水。

    带着泥土沙砾的冷粥，就这样猛灌入腹中，好赖让赵瀚恢复精神，睁眼见一女童正趴在他身边。

    “二哥，你醒了？”赵贞芳欣喜得笑中带泪，迷茫的双眼瞬间焕发光彩。

    “我……”赵瀚艰难说话，可只说了一个字，便觉嗓子撕裂般疼。

    他想要支撑着爬起，又感觉浑身无力，就似鬼压床一般。明明意识已经清醒，却不能控制身体，连手指都没法动，好像脖子以下都不属于自己。

    渐渐的，赵瀚再次昏沉睡去。

    赵贞芳自己也饿得很，就那样守在哥哥身边，把剩下的稀粥吃干净，甚至捧着瓦罐用舌头舔得溜光。

    终于，天津城里的官员，组织人手过桥收尸。

    如今正值夏季，几百具尸体若不处置，很容易就会酿成瘟疫。

    负责搬运尸体的，都是天津城的官兵。

    由于军士逃亡严重，鞑子又在辽东做大，万历末年便组建过天津新军。

    新军为营兵制，不属卫所系统，由中央财政拨款。不含“镇海营”等海防部队，天津城内外就有六千多新军，但仅过去十多年，如今逃得只剩下两三千。

    且这两三千新军，一个能打的都没有，早已沦为奴仆般的存在。

    另外，天津各处还有几千卫所兵，世世代代给军将做农奴。

    里里外外，附近上万官军，竟被几十个马匪吓得现在才敢过来。

    “小五哥，这个还在喘气儿。”

    “活不成了，一并拖去乱葬岗。”

    “没有受伤，就是饿的，灌半碗粥还能活过来。”

    “你给他粥喝啊？”

    “我自己都吃不饱，哪有粥给他？”

    “那你废话作甚？”

    不拘死的活的，全部搬上板车，拖去附近的荒坟地简单掩埋。

    来回好几趟，终于来到赵家这边。

    赵贞芳扑在父亲尸体上，尖叫道：“不准碰我爹爹！”

    一个士兵见她年龄幼小，不禁可怜道：“唉，已经死了，我们给你爹下葬。”

    赵贞芳摇头说：“爹爹没死，爹爹是睡着了。”

    士兵们不再理会，转而去搬运赵陈氏的尸体。

    “娘！”

    赵贞芳又疯一般扑过去，看得这些士兵连连摇头。两具尸体而已，小姑娘不让搬走，他们也正好可以省事儿。

    赵贞芳好不容易护住父母尸身，又见士卒朝哥哥走去，她连忙大喊：“那是我二哥！”

    一个士兵叹息：“合着是一家子，惨得很啊。”

    旁边的士卒说道：“这小哥没死，胸口还在动。”

    之前那士兵伏身摸赵瀚的额头，摇头道：“发烧得厉害，也就剩一口气了。”

    士兵们扔下赵家不管，跑去搬运其他尸体。眼见着即将天黑，这是最后一趟，还剩上百具尸体明天再说。

    夕阳西下，天色已暮。

    六岁的赵贞芳，肚子饿得咕咕叫。她撑着瘦弱的小身体，将二哥拖到爹娘中间，然后默然守在那里等待天亮。

    赵瀚是半夜被饿醒的，脑袋发晕，腹中饥饿，浑身上下皆无力。

    艰难爬起来，借着黯淡的月光，依稀可见旁边那小姑娘。她似是饿极了，就连睡觉都蜷缩身体，一双小手正捂着肚子。

    这是小妹，赵瀚突然记起来。

    不对，我是独生子啊，哪来的什么妹妹？

    赵瀚甩了甩迷糊的脑袋，低头查看自己的衣服。也不知是什么料子做的，反正摸起来粗糙得很，而且到处打着破旧补丁，这种衣服连马匪都看不上。

    崇祯元年，新皇登基？

    赵瀚颓然坐在地上，看着古代璀璨的星空，事情荒谬到让他难以接受。

    他出身于新中国的普通家庭，自小学习成绩还不错。勉强考上重点高中，可惜没考上重点大学，只能读一个普通本科。

    因为从小梦想当兵，在学校看到征兵横幅，赵瀚毅然入伍做了大学生兵。

    在部队摸爬滚打两年，赵瀚没有申请提干，而是退伍回校继续读大学。

    眼见快要毕业，正琢磨是否考研，或者选择考公务员，怎么就跑到古代来了？

    而且还是崇祯元年！

    崇祯朝好像只有十七年吧，赵瀚也不是很确定，反正离明朝灭亡不远了。

    明末历史，赵瀚知道个大概，但细节很多都已忘记。

    他的专业是汉语言文学，学过古代文学，学过文字学，学过古典文献学，可惜没有深入研究过古代历史。

    身体实在太差劲，而且高烧未退，赵瀚迷迷糊糊又睡过去。

    早晨再次被饿醒，赵瀚爬行翻找附近尸体，但没有收获任何食物。

    这剩下的上百具尸体，早被翻了好几遍，别说留下钱粮，就连稍好些的衣服，都被负责收尸的官兵扒走。

    可赵瀚真是饿极了，饿得双眼通红，肠胃痛如刀绞，生出一股噬咬人肉的冲动。

    看着那些尸体，赵瀚真想扑上去啃几口。

    “二哥，我饿……”

    赵贞芳不知何时醒来，也许是饿的，也许是昨天受到惊吓，此刻的精神非常萎靡。

    赵瀚还记得昨天清醒，小姑娘曾给他喂粥。不管出于身体残留的亲情，还是报答对方的救命之恩，他也理应照顾这个妹妹，当即安慰道：“不怕，二哥给你找吃的。”

    根本就找不到吃的！

    附近的树皮早被饥民扒光，就连河岸的野草都已枯黄。运河水干涸大半，露出河床的泥滩，龟裂出巴掌宽的大口子。

    赵瀚想要寻找昆虫，补充一点蛋白质，可除了蚊子啥都没有。

    地面旱得锄头都难挖开，蚯蚓什么的想都别想。

    赵瀚捡起两片残破瓦罐，拉着妹妹来到官道中央，试图遇到路过的行人讨饭吃。

    仅站立几分钟，赵瀚的身体就明显撑不住，轻飘飘仿佛一阵风就能吹走，他干脆顺势跪下去装可怜。

    赵贞芳突然提醒道：“二哥，爹说大丈夫在世，只跪天地君亲师，不跪讨什么什么食。”

    “嗟来之食。”赵瀚纠正。

    赵贞芳说：“对，就是嗟来之食。”

    赵瀚反问：“那爹有没有说过，大丈夫当能屈能伸？”

    赵贞芳摇头。

    赵瀚叹气道：“站着是伸，跪着是屈。现在跪着，是为了今后还能站着。跪吧，反正也没力气站稳，就当咱们是跪着休息。”

    兄妹俩并肩跪于官道，各自手捧破瓦罐，早晨的太阳也渐渐升起。

    大概过了两刻钟，城里出来一支商队，因为运河干枯难以行船，改用骡马驮着往北而去。

    从没有过乞讨经历的赵瀚，眼见商队越来越近，连忙跪直了捧起手中的瓦罐。

    但他一言不发，终究没好意思开口乞讨。

    “滚开，别挡道！”

    说话的是押货镖师，由于商业快速发展，天下又不怎么太平，走镖行业在近几十年日渐兴旺。

    赵瀚依旧高举着瓦罐，一个健壮镖师走来，抓起他和妹妹的衣领，犹如拎小鸡般扔到路边。

    赵瀚忍痛爬起，彻底放下羞耻心，跪地呼喊：“老爷们行行好，给点吃的吧！”

    无人回应，皆视而不见，长长的商队从他们面前过去。

    不多时，又有一支队伍，从天津城而来。却是运河干枯，漕运断绝，朝廷催得狠了，漕粮改由陆路进行转运。

    那些漕运军民，穿得跟赵瀚一样寒酸，有些干脆就只有一块护裆布，在烈日下推拉着粮车往前走。

    负责运粮的漕运参将，倒是显得油光水滑，悠哉哉骑着一匹健马，不时拿出水囊喝上几口解渴。他身边还有二百家丁，甲胄齐备，不怕小股匪寇抢粮。

    “二哥，我饿。”

    赵贞芳又饿又渴，还被日头直晒，已经有气无力，很快陷入半昏迷状态。

    天津士卒又出城收尸，赵瀚没有拦着，目送他们把父母的尸体搬走。

    这个身体只有十岁，赵瀚艰难的将妹妹背起，尝试几次都累得屈膝跪下。

    太饿了，根本没有力气！

    终于，赵瀚趴伏在地面，对赵贞芳说：“小妹，爬到二哥背上来，咱们去城里弄吃的。”

    赵瀚趴在地上，小妹趴在他背上，就这样驮着往天津爬行，犹如狼狈而行的两条野狗。

    到城里要饭，或许更顺利吧。

    眼下的根本，不是做啥长远计划，而是先填饱肚子活命再说。

    天津城建在三岔河口，得过了运河，才能到护城河。

    二十多年前，天津发大水，南北城墙坍塌七十余丈，直到现在官府都没钱修复城池。

    因为运河水枯，大量船只搁浅，漕粮和商品急需陆路转运。因此，本没有桥的北运河，如今搭起一座临时木桥。官府害怕流民和匪寇过河，桥上有士兵看守，还设置了拒马等器械。

    赵瀚背着妹妹，好不容易爬到运河桥边，守桥士卒一脚将其踹翻：“滚开，哪来的乞儿！”

    都要快被饿晕了，赵瀚生不出愤怒，只扶着摔倒的小妹，挤出讨好的笑容：“军爷行行好，放我们过去讨口饭吃吧。”

    那士卒莫名笑起来，负着双手，叉开两腿：“想过桥可以，从我裆下钻过去。”

    赵瀚默然，眼眸通红，双拳紧握，复又松开。

    突然一个军官过来，将故意刁难的士卒推开，骂骂咧咧道：“好你个魏四，欺负孩子算甚好汉？”

    魏四嘿嘿笑道：“老刘，我就跟他们开个玩笑。”

    老刘瞅了赵瀚兄妹一眼，吩咐说：“放人过去，是死是活，看他们自己的造化。”

    赵瀚使尽全身力气站起来，凭借这个时空的残存记忆，拱手作揖道：“敢问恩公尊姓大名，我兄妹二人若能活命，他日必定结草衔环以报。”

    老刘见赵瀚礼节齐备，居然也郑重回礼：“原来是位遭难的小相公，我叫刘莽，天津新军的一个小管队。”

    “谨记恩公大名，它日有缘再会。”赵瀚非常吃力的蹲下，重新趴到地上，让虚弱无力的小妹，伏在自己背上抓好，又像狗一样慢慢往前爬。

    刘管队想了想，摸出几枚铜钱，递到赵瀚的面前：“拿去买些吃食。”

    “谢谢恩公。”赵瀚大喜。

    他又是拱手作揖，又是文绉绉说话，只想引起对方的注意而已，如今幸运的起到了一些效果。

    兄妹二人慢慢爬走，魏四说道：“老刘，你掏钱作甚？这两个小的，饿得都不能走路了，连进城都得爬过去，今天吃饱明天也要饿死。”

    刘管队目送兄妹俩过桥，叹息说：“我家那一双儿女，也是这般大，图个心安而已。这世道……唉！”

    天津城虽然依河而建，但城墙与运河尚有一段距离。四面城墙之外，有大量非法民居，而且已经形成街市。

    特别是北城外，那里有北运河码头，商铺林立，异常繁华，北护城河甚至变成码头区的内河。

    赵瀚背着妹妹爬到城外街巷，一路闻着食物的香味前进。

    来到个面点摊位前，赵瀚喘息恢复一阵，想站起来却又腿软摔倒，最后只能跪坐在地上，托出那几枚铜钱说：“吃的。”

    由于西班牙的衰落，明末出现白银危机。

    白银通货紧缩，铜钱通货膨胀，铜钱是越来越不值钱了。

    再加上正值灾荒，粮价贵得很，这几文钱只能买到杂粮馒头。

    摊主收过铜钱，塞给赵瀚一个馒头，表情厌恶的挥手道：“走远点吃，莫耽搁我做生意。”

    “谢……谢谢。”

    赵瀚勉强报以笑容，用嘴叼着馒头，驮着小妹转身往街角爬行。

    还没爬到街角，突然冲出几个乞丐，抢走馒头恶狠狠道：“在天津讨饭吃，拜过码头没有？这馒头算是入伙钱，今后每天上贡五文，没钱就上贡吃的，就许你们在码头北街讨饭。”

    给人跪地乞讨，遭人手拎脚踹，还被逼着钻裤裆，赵瀚为了活命都忍了。

    好不容易弄到吃的，竟被几个乞丐欺负，赵瀚终于彻底炸了。他放下妹妹，摇摇晃晃爬起来，怒吼道：“还给我！”

    “小娘养的，站都站不稳，还敢跟爷爷耍横？”乞丐头子伸出一脚，轻轻松松把赵瀚绊倒。

    “哈哈哈哈！”

    其他乞丐放声大笑，他们是社会最底层，整日遭受歧视欺凌，只能在更弱者身上寻乐子。

    赵瀚早就饿得发晕，此时看人都是重影的。他无力再站起，便使劲往前面爬，抓着乞丐头子的脚踝说：“馒头，还给我！”

    “滚开！”

    乞丐头子一只脚被抓住，于是抬起另一只脚，像踩蚂蚁般踩着赵瀚的头顶。

    “不准打我二哥！”

    突然，饿得几乎昏迷的赵贞芳，猛地扑上去咬乞丐头子的腿。

    “唉哟！”

    乞丐头子吃痛，伸腿将赵贞芳踢开。

    趁着对方单脚站立的机会，赵瀚猛然使出最后力气，抓着乞丐头子的脚踝奋起拖拽。

    “啊！”

    乞丐头子仰身倒下，而且后脑勺着地，顿时摔得脑袋发晕。

    “哈哈哈哈！”

    其他乞丐还在看笑话，并不觉得两个孩子，能对他们的头儿有什么威胁。

    也有一些过路百姓，在此停下脚步，兴致勃勃的看乞丐打架，还不时有人指指点点耍乐子。

    “呼呼呼……”

    赵瀚嘴里喘着粗气，没等对方反应过来，他就已经爬到乞丐头子身上，照着对方满是泥垢的脖子咬下。

    “松口，快松口！”

    乞丐头子惊慌挣扎，吓得忘了向同伴求救，只是叫喊着要把赵瀚推开。

    其他乞丐终于不再看热闹，对着赵瀚又踢又打又拽，赵贞芳扑过来帮忙却被踢走。

    赵瀚抱着乞丐头子，死不松口的噬咬，咬破对方的气管，咬破对方的动脉。鲜血流到嘴里也不恶心，反而因为腹中饥渴，下意识疯狂吸食血液下肚。

    终于，乞丐头子不再动弹。

    赵瀚满嘴血肉沫子，回头朝着众人狞笑。

    “杀人啦！”

    路人惊呼大喊。

    其他乞丐愣了愣，也不想着给老大报仇，抄起打狗棍和破碗就跑。

    赵瀚捡起地上的馒头，用力撕成两半，一半塞到自己嘴里，一半递给小妹说：“吃！”

    赵贞芳顾不得那么多，抓着馒头狼吞虎咽。

    赵瀚将半个杂粮馒头吃完，才横袖擦掉嘴上的血迹，整个过程就像在吃生人血肉。

    当街闹出人命，居然没人去报官。

    死一个乞丐而已，天津城哪天不饿死人？

    赵瀚恢复少许力气，在众目睽睽之下，开始摸索乞丐头子的尸体，可惜啥财货都没有摸到。

    他拾起对方的打狗棍，拄着棍子艰难站立，搀扶小妹说：“走，二哥带你去找过夜的地方。”

    赵贞芳拽着一小块馒头，始终没舍得吃，默默跟在赵瀚身边。

    只走了几步，兄妹俩都头昏眼花，于是再次趴下向前爬行。

    围观路人纷纷避开，让出一条道来目送他们离去。

    这个开局不算惨，至少抢到了一根打狗棍。

正文 003【津门风雨】

    来到一条背阴街巷，兄妹俩靠墙坐下。

    赵贞芳用脏兮兮的双手，捧着剩下的一小撮馒头：“二哥，你吃，我已经饱了。”

    赵瀚并没有拒绝，而是欢快笑起来。把不够塞牙缝的食物，再次分成两半，递回去一半给妹妹：“分着吃。”

    “嗯。”

    赵贞芳撕扯馒头屑放嘴里，舍不得咀嚼，也舍不得吞咽，只用舌头品味食物的芬芳。

    见赵瀚正看着她，赵贞芳似乎忘记悲痛，开心笑道：“二哥，馒头真好吃。”

    赵瀚抚摸妹妹的头顶，许诺道：“等二哥赚了钱，让你每天都有馒头吃。”

    “那可真好。”赵贞芳憧憬道。

    将小妹哄睡之后，赵瀚脸上的笑容顿失，抄起打狗棍在地面研磨。他还是没什么力气，磨制武器的速度很慢，但打狗棍的一头，终归被磨得尖锐起来。

    一杆简易竹矛，就此成型，关键时候，能够杀人。

    刚才一番经历，让赵瀚深刻认识到，除了随时可能饿死之外，还有无数潜在危险等待着他。

    抚摸着竹矛，赵瀚总算有了些安全感，产生一种可以掌握自身命运的错觉。

    傍晚，赵贞芳醒来，又是饿醒的。

    赵瀚一手拄着竹矛，一手搀扶妹妹，沿着街巷前进。

    各自吃下半个馒头，又休息半天，兄妹俩都恢复了少许体力，至少讨饭时不必像狗一样爬行。

    来到某户人家的后门，赵瀚好一阵拍打，终于有人过来开门。没等他张口乞讨，对方见兄妹俩的样子，便砰的一声把门关上。

    沿途又敲了四五家，只有一家没有直接关门。

    “夫人行行好，给口吃的吧，菩萨保佑你长命百岁。”赵瀚赶忙说着吉利话。

    那妇人说：“家里真没剩吃的，你们去别处讨饭吧。”

    小门小户，饥荒年月，自己都吃不饱，哪有食物救济穷人和乞丐？

    赵瀚见讨不来饭，便又说：“给口水喝行吗？渴得很。”

    那妇人心善，总是没有拒绝：“你们等着。”

    大门关上。

    片刻之后，妇人再次开门，舀来一瓢清水，皱眉问：“你们讨饭的碗呢？”

    赵瀚随口胡诌道：“被几个乞丐打烂了，他们不许我在这里要饭。”

    妇人更加怜悯，递过水瓢说：“拿着喝吧。”

    赵瀚先让小妹喝水解渴，又将剩下的清水猛灌入腹。归还水瓢，作揖说道：“多谢恩人！”

    “也是个遭难的少爷。唉！”妇人叹息着关门。

    小小年纪，就懂得礼节，怎不是遭难的少爷？

    赵瀚饮水之后，总算有了些精神。他没有继续在这条背街巷道讨饭，而是一路寻到码头东街，那里是整个天津最繁华的地方。

    夜幕已经降临，北码头东街却灯火通明。

    由于货船在运河搁浅，大量商贾逗留此地。客栈早就塞满了，一些豪商寻不到住处，干脆直接在北城外的青楼落脚。

    运河之外满地饥民，码头东街却繁花似锦，食肆里传出阵阵酒肉香气。

    赵瀚选了一座酒楼，蹲在门口等待豪客。

    刚刚站定，就有店伙计出来，抄着棍子驱赶道：“小叫花子，快滚远点！”

    赵瀚忙说：“我祖上是御厨，有独家烹饪秘方，只要十两银子……”

    “滚！”店伙计提棍就打。

    赵瀚横起竹矛挡住，拉着妹妹不断后退，站得老远等待豪客赏饭。

    结果饭没有讨到，反而惹出一群乞丐。

    赵瀚之前咬死的乞丐，主要在码头北街活动。而码头东街，则是另一群乞丐的地盘。他们同属一个乞丐帮派，但归不同的小头目管理。

    这些乞丐势力更强，来找麻烦的足有十多个。

    赵瀚护着妹妹靠墙而立，用竹矛摆出拼刺刀的架势，挑衅道：“来啊！”

    一个乞丐举棍就打，不过毫无章法，打狗棒高高抡过头顶。

    赵瀚双脚未动，只是身体前倾，一个突刺就扎中对方的大腿。

    那乞丐捂着伤口惨叫，其余乞丐纷纷进攻，赵瀚连续扎中数人。可惜没什么力气，又要护着妹妹，他自己也挨了几棍。

    “是个练家子，快回去禀报‘侯爷’！”

    乞丐们纷纷惊呼，转眼间逃散一空，赵瀚用武力获得码头东街的临时乞讨权。

    正好一个富商酒足饭饱，离开酒楼之时，目睹乞丐打架的好戏。当即拍手喝彩，醉醺醺说：“打得热闹，给爷赏！”

    富商身边的仆从，抓起一把铜钱，随手扔到赵瀚面前。

    “多谢老爷打赏。”赵瀚非常高兴，借着酒楼透出的微光，跟妹妹一起趴地上捡钱。

    铜钱也有优劣之分，这次得到的全是好钱。

    兄妹俩早就饿得发慌，连忙跑去买吃的，带着肉馅的天津大包子！

    赵贞芳吃得腮帮子鼓起，活像一只护食的小仓鼠，边嚼边说：“真好吃，比馒头还好吃！”

    总算能吃饱一顿，赵瀚也颇为开心，顿时笑道：“改天弄到银子，二哥给你买更好吃的烤鸭。”

    赵贞芳一脸崇拜道：“二哥真厉害，爹爹总说你脑子灵……”话音戛然而止，小姑娘神情黯然道：“二哥，爹和娘是不是已经死了？我知道什么是死了，就跟大哥一样，睡着了醒不过来。”

    赵瀚抱着妹妹瘦弱的身体，安慰说：“不怕，有二哥在呢。”

    “嗯，我不怕。”赵贞芳点头抽泣，抽泣声渐渐变成呜咽，泪水在满是泥污的小脸留下两条白痕。

    不知哭了多久，赵贞芳终于睡着。

    赵瀚则脑子混乱得很，他不知该如何谋得前程，难不成一直讨饭过日子？

    ……

    码头西街。

    一个乞丐敲开民居，径直走向堂屋，跪地磕头道：“侯爷，已经有消息了，那俩兔崽子进了麻柳巷。”

    “侯爷”是江湖诨号，本名邓贵，军户出身，逃难做了乞丐。

    在天津码头区抢地盘时，被人戳瞎一只眼睛。起初唤作“独眼龙”，后来改成“小夏侯”，如今码头区的乞丐都尊称其为“侯爷”。

    赵瀚前后遭遇两拨乞丐，全都是侯爷邓贵的手下，这货掌控着北城外的所有乞讨业务，顺便还兼职小偷小摸。

    邓贵正在跟家人吃饭，一妻两妾，五个孩子。

    他放下筷子说：“先派几个人，把巷头巷尾堵住，不能让他跑掉，逮到了直接打断腿！”

    一天之内，被咬死一个手下，又被打跑十多个，而且闹事者居然是孩童，这让“丐帮帮主”的脸往哪儿搁？

    轰隆隆！

    突然传来闷雷声，屋内之人皆喜。

    邓贵亲自走到小院里，笑着说：“旱了几个月，老天爷总算要下雨了。”

    手下乞丐问道：“侯爷，不如明天再动手？”

    邓贵点头说：“明天动手也行，但要派人跟着，我怕那小兔崽子要跑。”

    一群乞丐而已，真不敢冒雨做事，淋出病来根本没钱医治。

    “轰隆隆！”

    闪电照亮院落，雷声由远及近，还猛然刮起一阵大风。

    ……

    赵贞芳被雷声惊醒，享受着阵阵凉风，欢喜道：“二哥，要下雨了。”

    赵瀚站起来说：“走，先找个地方避雨。”

    兄妹俩饱餐一顿，又歇息许久，此刻不再虚弱，当即手牵着手，摸黑寻找能遮风挡雨的地方。

    麻五是新入伙的乞丐，每天都得给组织上贡。

    若是讨不到饭，不但要饿肚子，还会被头目暴打一顿。

    丐帮组织结构松散，今晚又明显要下雨，上级命令传到底层，已经完全变了样子。

    一个推诿一个，仅剩麻五单独办事，他需要彻夜盯紧赵瀚兄妹俩。

    只知道目标进了麻柳巷，黑灯瞎火的，上哪儿找人去？

    麻五沿着街巷一阵转悠，他有轻微的夜盲症，夜里根本不可能寻人，等于是让一个瞎子当哨探。

    “日他娘的，都来欺负老子，老子才没那么傻！”

    麻五坐在一户门檐下，这里勉强可以避雨，打算先饱睡一觉再说。

    正幻想着大鱼大肉，麻五突然听到脚步声，他连忙睁开眼睛擦口水。

    脚步声越来越近，可麻五根本看不清楚。

    一道闪电划破夜空。

    赵瀚瞥见门檐下蜷缩着人，他上前问道：“这位大叔，附近有没有什么破庙？”

    麻五下意识回答：“远着呢，城隍庙在东南边儿。”

    赵瀚仔细打量此处，发现门檐并不宽，大雨肯定被风吹进来，于是带着妹妹寻找更好的地方。

    麻五愣了愣，突然反应过来，悄悄跟在兄妹俩身后。

    这货明显不懂什么叫跟踪，外加夜盲症影响视力，闹出的动静连傻子都知道不对。

    走了一阵，赵瀚突然回身，快步来到麻五跟前，质问道：“为什么跟着我？”

    “没……没有。”麻五矢口否认。

    赵瀚立即挺起竹矛，矛尖顶着对方咽喉，低喝道：“说！”

    麻五瞬间记起传闻，就在今天中午，北街那边被咬死一个头目，眼前这小子是真会杀人的。他吓得双腿发软，噗通跪地道：“小祖宗饶命！”

    “快说！”赵瀚表情严峻。

    麻五竹筒倒豆子一般，把自己知道的全说出来：“你杀了侯爷的人，侯爷派人到处找你，说逮到了直接打断腿。你们都是孩童，断了腿更好讨饭，侯爷是不会杀你们的。”

    打断自己和妹妹的双腿去乞讨？

    赵瀚按下心头怒火，问道：“侯爷是谁？”

    麻五回答道：“侯爷就是侯爷，北码头附近的叫花子都归他管。”

    赵瀚问道：“丐帮帮主？”

    “丐帮？”麻五摇头纠正道，“我们是莲花会的。”

    赵瀚继续问道：“那个侯爷，只是乞丐头子？还是有什么其他身份？”

    麻五说道：“就是讨饭头子，现在不自己讨饭了。”

    赵瀚问道：“你说码头附近是侯爷的地盘，天津其他的地方呢？”

    麻五回答：“别的地方不是，侯爷就管北城墙到北码头这一片。”

    雷声愈急，雨点开始洒落。

    赵瀚突然变得沉默，握矛的双手松了又紧，他正在分析自己当前的境况。

    首先，即将迎来乱世。

    其次，自己和妹妹年幼。

    两个稚龄孩童，必须思考如何在乱世活下去。

    究竟是哪一年，赵瀚已经记不清了。

    反正不是明年，就是后年，或许是大后年，女真军队就要破关而入，势如破竹杀到北京城外。

    到时候兵荒马乱，天津恐怕也不安全。

    如果赵瀚穿越成二十岁，他其实有许多出路，甚至可以跑去陕西参与农民起义。

    但他现在才十岁啊，而且还拖着个六岁的妹妹。

    唯一选择，就是寻找机会南下，在安稳的江南先长大成人再说。

    而且小冰河时期，北方冬天太冷，去了南方不容易被冻死。

    南下之事暂且不提，眼下有人要打断他的腿，还要把他当成乞讨的工具！

    赵瀚挺直腰杆，迷茫的眼神，渐渐变得坚定。他厉声问道：“说，那个侯爷住哪儿！”

    （PS:第一天三更，以后每天两更，中午十二点，晚上八点定时更新。另外，有意向打赏的豪客老爷，可以留着下周一再打赏，到时候冲冲榜。）

正文 004【杀人越货】

    麻五不明其意，老实回答：“侯爷住在码头西街。”

    赵瀚继续打听：“那是你们莲花会的老窝？”

    麻五摇头：“莲花会的老窝在南街，就在城墙根下。以前发大水，北城墙塌了一截，好多房子也砸坏了，莲花会的弟兄都住在破房子里。”

    赵瀚再问：“侯爷家里有多少人？”

    麻五说道：“就他一家子。”

    赵瀚没好气道：“我是问你，侯爷家里有几个人。男的多少，女的多少，老人孩子又有多少！有没有家丁护院？”

    “没有护院，只有煮饭的婆子，”麻五想了想，数着手指说，“家里有侯爷，有他两个婆娘，还有几个孩子。孩子是三个？还是四个？也可能是五个。”

    情况已探明，似乎可以一搏。

    “站起来，带我过去！”赵瀚呵斥道。

    “去哪儿？”麻五有些拎不清。

    赵瀚说：“去侯爷家！”

    轰隆隆！

    雷声更响，闪电更亮，雨势更大。

    来到西街时，赵瀚兄妹俩，浑身上下都已湿透。

    “就是这家。”麻五指着院门。

    赵瀚命令道：“再看清楚些！”

    麻五定睛看了看，他有夜盲症，哪里看得清楚？只糊弄说：“我闭着眼睛都不会认错。小祖宗，地方我带到了，能不能把我放了？”

    赵瀚扯下这厮的腰带，将其手脚捆好，又扯破布堵住其嘴，塞在门檐之下，对妹妹说：“等我出来，不要乱走！”

    赵贞芳点头说：“二哥，我晓得。”

    院墙不高，但淋雨之后很滑，赵瀚又年幼矮小，失败好几次终于放弃翻墙。

    他回去查看院门，发现门缝狭窄，若想顶开里面的门闩，必须用极薄的刀片插进去。

    场面有点尴尬，赵瀚下定决心杀人，却连别人家的院墙都进不了。

    被大雨淋得全身湿透，冰冷的雨水拍打脸颊，赵瀚的思维变得愈发冷静。他绕着墙根仔细探查，想要寻找院墙低矮处，来来回回走了十多遍，竟然看见门槛旁边不远有个小洞！

    这玩意儿叫狗洞，猫狗可以进出，其实真正的作用是排水。

    此时此刻，院中积累的雨水，正从狗洞快速往外流。

    洞口非常狭窄，成人无法通过，但小孩子却可以。

    狗洞是竖着的长方形，赵瀚尝试了一下，发现趴着根本进不去。于是，他又侧躺着往里蹭，高度宽度都刚刚合适。

    从狗洞涌出的积水，冲得赵瀚难以睁眼和呼吸，中途差点被卡在那里无法动弹。

    好不容易蹭进去，衣袖已被刮破，两臂也被磨出血条子。

    这是一栋小四合院，只有正房（北房）和东西厢房，并没有建造什么倒座房（南房）。

    院中有颗大树，还有一个石制大水缸。

    赵瀚快步奔至北房屋檐下，捅破一格门棂纸，趴在那里静静等待闪电。

    闪电再次来临，赵瀚借着微弱光亮，勉强看到屋内情况。

    里面有桌椅板凳，明显不是卧室，而是古代民居的堂屋，他立即折身往旁边的房间走。

    将左侧房屋的窗纸也戳破，赵瀚贴耳一听，里面隐约传来呼噜声。

    孩童手臂小巧，刚好可以伸进窗棂格子，赵瀚很快摸到里头的窗闩。不过由于个子太矮，只能用手指尖往上顶，没顶几下就把木闩给顶掉了。

    “嗙当！”

    窗闩落地滚动，发出不小的声音，吓得赵瀚连忙矮身躲藏。

    屋内之人并未醒来，只是翻了一个身。

    赵瀚小心打开窗扇，从窗户爬进房里，蹑手蹑脚走到床边。

    床上只有一个男人，隐约可见其颔下的长胡子。

    赵瀚感觉有些不对，因为从麻五口中得知，“侯爷”家中一妻一妾，按常理来说不应该独睡。

    他用矛尖顶住此人的喉咙，一只手按住其口鼻。

    很快，这人就呼吸困难，猛地睁眼醒来。他下意识惊慌挣扎，被矛尖顶得颈部生疼，恐惧之下不敢再乱动，害怕自己被戳破喉咙。

    “不准叫喊，听话就用脚捶两下床铺。”赵瀚低声道。

    “砰砰！”

    这人连忙抬脚，用脚后跟捶打床面。

    赵瀚慢慢放手，问道：“你叫什么名字？多大年龄？”

    这人能说话之后，并没有回答问题，而是惊慌哀求：“好汉饶命，好汉饶命！”

    赵瀚将矛尖下压，再次问道：“你叫什么名字？多大年龄？”

    这下终于老实了，答道：“我叫张春才，今年五十一。”

    果然找错了人！

    赵瀚随口胡诌一个名字：“李建国的房子在哪边？”

    “什么李建国？”张春才迷糊道，“我不认识啊，这附近就没有叫李建国的。”

    赵瀚终于露出微笑：“很好，你没有随便指个去处把我支走。侯爷住哪儿？”

    “侯爷？”张春才猛地反应过来，连忙说，“好汉是找叫花头子邓贵？他不住这里，还要再往东走两家。”

    赵瀚害怕又走错，问道：“邓贵家的院墙怎么认？”

    张春才仔细思索，说道：“他家的铺首是狮子，我家的铺首是蝙蝠。”

    “铺首是什么东西？”赵瀚提出了一个幼稚问题。

    张春才愣了愣：“铺首就是用来挂门环的。”

    赵瀚又问：“还有没有别的？”

    张春才又仔细想了想，说道：“我家的狗洞是方的，他家的狗洞是圆的。”

    赵瀚再问：“你换下来的衣服呢？”

    张春才说：“在床边上。”

    赵瀚摸到一堆衣物，先用裤带将其双手反绑，又胡乱把一团破布塞入其口。

    “唔唔唔！”

    张春才奋力挣扎，却是塞嘴的物事，是他自己的裹脚布。

    赵瀚没有立即离开，留在屋里翻箱倒柜，不多时便寻到一件武器——剪刀！

    他回到床边，将张春才的衣物，剪成许多细长布条，又用布条搓成几根布绳。将布绳绑在竹矛上，复将剪刀拴在腰间，大摇大摆的开门出去。

    麻五被绑在门檐下，不时发出声响，希望赵贞芳能给他松绑。

    小姑娘不理不睬，只蜷缩在檐下，半边身体被风吹雨打。

    “嘎！”

    院门突然打开，赵贞芳惊喜道：“二哥！”

    “不要说话，不要乱跑，等我回来。”赵瀚叮嘱说。

    “嗯。”赵贞芳乖巧点头。

    赵瀚又走到麻五身边，毫无征兆的踢出一脚，然后拔掉塞嘴布问：“侯爷家的狗洞，是方的还是圆的？”

    麻五迷糊道：“圆……圆的吧？”

    赵瀚用剪刀顶着此人喉咙：“再问一遍，方的还是圆的！”

    麻五带着哭腔说：“记……记不清了。”

    “这里真是侯爷家？”赵瀚又问。

    麻五怕得要死，实话实说道：“不晓得，我有雀蒙眼，晚上看不清楚。”

    “没用的东西！”

    赵瀚低声咒骂，再次堵住其嘴，往旁边的民居继续探寻。

    按照张春才的说法，赵瀚很快发现目标，门环铺首是狮子，狗洞也是圆的。

    但这个狗洞太小，赵瀚没法钻进去，他只能回去找妹妹，让赵贞芳冒雨钻狗洞而入，然后再从里面给他打开门闩。

    兄妹俩都进了院子，赵瀚干脆带小妹去门廊避雨。

    来到正屋，故技重施，赵瀚用手探进窗棂，但这次事先拿布绳结套。他用绳套拴住窗闩，避免顶掉窗闩落在地上，悄无声息的翻窗进入正屋卧室。

    床上睡着三人，一大两小。

    夏天不盖被子，借着微光，一目了然，是一个妇人和两个孩子。

    赵瀚用剪刀抵住妇人的咽喉，捂住口鼻将其弄醒说：“你敢叫唤，我就杀了你儿子！”

    妇人惊得失语，瑟瑟发抖。

    赵瀚松开一只手，低喝道：“邓贵在哪儿？说！”

    妇人哆嗦道：“在在在……在东厢。”

    赵瀚说道：“我只求财，不要人命，老实翻身让我反绑！”

    妇人不敢违抗，翻身趴着，双手放于后腰。

    赵瀚准备的布绳派上用场，将这妇人的手脚捆好，又将她的嘴巴塞得严实。

    快速来到东厢房外，赵瀚悄悄翻窗而入。

    果见床上躺着两人，一男一女，男的当是侯爷邓贵无疑。

    二人似乎“酣战”过一番，此刻全部光着身子睡觉，邓贵四仰八叉睡得鼾声震天响。

    赵瀚站在床前，只犹豫了数秒，就手持剪刀戳下。

    做大事就不能犹豫，否则必然反受其害。赵瀚也没那个本钱，去跟对方斗得有来有回，甚至连正面冲突都毫无胜算，必须主动出击一次性解决问题！

    剪刀刺破喉咙，邓贵猛地被痛醒，下意识去捂脖子。

    他想要叫喊，血液涌进咽喉，反而变成连声咳嗽。这厮抓住赵瀚的手腕，使尽全力把剪刀往上推，双脚胡乱踢打着床面求救。

    旁边妇人是他的小妾，在睡梦中迷糊道：“当家的，别闹了，还没折腾够啊？”

    “不……咳咳咳……”

    邓贵嘴里只吐出一个音节，就再次变成咳嗽声，咳着咳着一口鲜血喷出。

    至于其颈部，汩汩涌出的血液，已经流下去染红大片凉席。

    终于，邓贵的挣扎越来越弱，双臂垂下，浑身抽搐。

    这个盘踞在天津码头区，专营乞讨，兼职偷窃，偶尔拐卖孩童的大恶人，就此死得不明不白，甚至连谁杀的他都没搞清楚。

    或许是动静太大，旁边的小妾终于醒来。

    她迷迷糊糊揉眼坐起，打着哈欠道：“什么味儿？腥得很。”

    赵瀚吓得连忙跳上床头，从身后捂其嘴，反握剪刀抵其喉，压着嗓音说：“不许叫喊！”

    小妾彻底清醒，惊恐点头道：“唔唔唔！”

    赵瀚慢慢松手。

    “啊！”

    刚把手放开，小妾就叫起来，赵瀚连忙再次捂住，顺手一剪刀戳下去。

    赵瀚第一次蓄谋杀人，精神高度紧张。他本不想杀这小妾，但被对方的喊声刺激，惊慌之下干脆一并杀了！

    “呼呼呼！”

    赵瀚跪坐在两具尸体之间，拉风箱一般喘着粗气，他此刻也累得够呛。

    而且，有些精神恍惚，仿佛自己的杀人行为如同梦游，鬼使神差就干下这等暴力凶残之事。

    “呼……”

    赵瀚吐出一口浊气，强迫自己冷静下来。

    不怪我。

    对，不怪我！

    这人想抓住自己和妹妹，打断了腿做乞讨工具，自己只是提前反抗而已。而且此人作恶多端，杀了他是为民除害，自己无错反而还有功！

    擦干双手沾满的鲜血，赵瀚再次回到正屋卧室，扯掉妇人嘴里的破布，问道：“邓贵的钱在哪儿？”

    妇人惊恐道：“我不晓得。”

    赵瀚恶狠狠逼问：“不说就杀你儿子！”

    妇人连忙说：“靠床的墙角有块砖，钱就藏在里面。”

    赵瀚在墙角摸到一块松动的青砖，用剪刀将砖撬出，里面果然有个钱袋子。

    “这么点？”赵瀚质问。