【母上攻略】（同人续）



作者：飞星追月

首发：http://www.

ID号：

字数：


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前言：


    喜欢《母上攻略》这本书，看过之后意犹未尽，想要续写一下。以前没有写过这样的小说，不太会写，写得不好的地方，请大家多多原谅。另外，续写此书，恐有冒犯“竹影随行”大神之处，希望得到大神的宽恕和谅解。

    对于正文中出现过的一些戏份不多的女性，我在续书中都给她们加了戏，对于北北、蓉阿姨、唐老师，也都有较重的戏份。当然，主角还是母上大人。

    这是我的联系方式：，欢迎大家多多点赞，多多支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　8.1



　　我听妈妈这么一说，顿时又惊又喜：“妈妈，您说的是真的吗？”
　　
　　妈妈白了我一眼：“一说这个你就来劲了。还不赶快去接亲？”说完，她匆匆去卫生间擦拭自己的下体。
　　
　　我定了定神，将恢复正常的肉棒塞回去，把衣服穿好，开门先走了出去。北北和我的好多同学、朋友都迎了出来。
　　
　　除了我的同学林子凡、沈霄星、蒋一然之外，还有一个漂亮女生我似曾相识，却怎么也想不起来。林子凡一拍我的肩膀：“唉，你怎么把她忘了，她是你的小学同桌，莫采欣呀！”
　　
　　我的脑海中灵光一闪，一下子想了起来，就在小学三年级的时候，我把女同桌的辫子点着了，她的爸爸一怒之下，差点把我家的车也给点着了，那个女同桌，就是莫采欣。
　　
　　我望着眼前这个身材苗条的年轻女子，忍不住有一种意外惊喜的感觉，她长着一双晶亮的眸子，眉目前似有一股郁郁之气，一张清丽白腻的脸庞上略施粉黛，却掩饰不住一丝的疲惫，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，一丝微笑正准备随时绽开。多年未见，没想到她出落得这么漂亮了。我扫了一眼她的连衣裙，虽然偏保守，但是非常合身，把她的胸部和臀部勾勒得极为饱满，非常诱人，很容易让人产生冲动。
　　
　　我收回辐射光芒的色狼眼神，抢上一步握住她的手，热情地说道：“哎呀，是采欣呀，欢迎欢迎！你现在可真漂亮呀！”
　　
　　莫采欣的笑容如约绽开，霎时间让我有春暖花开的感觉，她笑着对我说：“哎呀，凌小东，你的嘴可真甜！你现在也好高好帅呀！”
　　
　　我一本正经地说：“当然，一直这么高，这么帅！”
　　
　　沈霄星插嘴道：“是的，他的脸皮也一直这么厚！”
　　
　　莫采欣听到以后，笑得更开心了，忽然，她头一歪，娇嗔着对我说：“凌小东，你还记得小学时，你对我做过一件令人难忘的事吗？”
　　
　　我猜她是要说头发的事，马上换了一副忧伤的面孔：“是的，我点燃了你的青春之火，还被老师找了家长，真是对不起你。”
　　
　　蒋一然的大嘴巴马上抢话道：“我知道，诸葛亮火烧藤甲兵嘛！哎呀，小东，你可不晓得，采欣到现在还没有……”
　　
　　莫采欣一拍蒋一然的胳膊，制止他把下面的话说出来，然后转过头对我说：“当时你吓死我了，我还以为我的头发再也不会长出来了。”
　　
　　我也担心地说：“其实我当时很后悔，想让你把我的头发也点着了。”
　　
　　莫采欣一甩自己飘逸的长发，笑着说：“你看我现在怎么样？”
　　
　　我赞叹地说：“长发飘飘啊！我记得你小时候是短发啊？难道是我放的那把火使你的头发长得更茂盛了？”
　　
　　莫采欣微笑着故意皱了一下眉：“凌小东，你还这么贫！”
　　
　　这时，北北走过来对我说：“哥，一会再聊吧，车到楼下了。”
　　
　　莫采欣也笑着催我说：“新郎官，快点去接亲吧，别误了你的正事。”
　　
　　我应了一声，跟大家摆摆手，拿着一大捧鲜花就下了楼。
　　
　　钻进接亲的车里，我捧着鲜花在后排刚刚坐定，突然，车门一开，又进来一个人，我一看，原来是安诺。
　　
　　我愣了一下，问道：“安诺，你怎么进来了？”
　　
　　安诺微微一笑：“不行吗？”她今天打扮得很艳丽，衣服也很成熟，是一条粉色的礼服裙，乳房的三分之一都露在外面，脸上的妆更厚，嘴唇红得像要滴血一样，但是非常性感，让我心里忍不住怦然一动。从没见过她这么成熟的样子。
　　
　　我说：“当然行了。你怎么不和你妈妈坐一辆车？”
　　
　　安诺笑着说：“我想和你一起去接嫂子，怎么，不欢迎吗？”
　　
　　我忙说：“欢迎欢迎，不过接完亲了你得坐另外一辆车。”
　　
　　她嫣然一笑：“好呀！”
　　
　　车开动以后，安诺侧过头看着我，突然把脸凑了过来，我看她的动作和速度，以为要亲我，吓得忙用胳膊挡住她：“怎么了？”
　　
　　安诺微微一笑，靠近我的耳朵，低声说道：“哥，你想不想娶我？”
　　
　　我看了一眼司机，低声对安诺说：“不要乱说话。”
　　
　　安诺顿了一下，无所畏惧地继续在我耳边低声说：“你要是肯娶我……咱们就在车里洞房……”
　　
　　我怕她再搞出什么幺蛾子，低声哀求她说：“哥求你，别闹了。”
　　
　　安诺“嘻嘻”笑了一下，离开我的耳朵，把身子坐正。
　　
　　我刚松了一口气，突然感觉到安诺把手放在了我的大腿上，我扭过头去看她，她却若无其事地看向前方。我认定她刚才是在开玩笑，就没有理会她那只手。
　　
　　就这样，车继续向前开着，安诺不再说话，我也不敢吱声，怕再勾出她更大胆的话来。
　　
　　过了一会儿，安诺的手开始缓缓动了，她慢慢沿着我的大腿向上移动，最终把手放到了我的裆部。
　　
　　我意识到她要干什么，我试着用手去阻止她，但我手里抱着一大捧鲜花，只能用一只手去推她的胳膊，但她很固执地坚持把手放在我的裆部不动，我又不能发力，如果和她推搡起来，不但花抱不住，而且动作太大还可能被司机发现，只能向她投降了。我的手劲慢慢软下来，转而用哀求的眼神看向她。
　　
　　安诺一脸无辜地看着我，明亮的大眼睛一闪一闪，仿佛她什么都不知道。
　　
　　我暗暗叫苦不迭，只希望安诺不要再继续下去，但她仿佛没有停手的意思，先是隔着裤子在我的肉棒上轻轻抚弄，继而加大了力度，来回揉搓，弄得我心惊肉跳，浑身发颤。本来刚才在楼上和妈妈一番交合，已经使我的肉棒软了下去，但是经安诺这么一刺激，已经偃旗息鼓的肉棒隐隐有抬头之势。
　　
　　就在我极力控制之际，安诺忽然做出了更大胆的举动，她轻轻拉开了我的西装裤拉链，把我的肉棒从内裤里释放了出来。
　　
　　脱离了裤子束缚的肉棒小苗，在安诺的妙手挑逗之下，很快就昂扬而上，茁壮成长，变成了一棵参天大树。
　　
　　我哭丧着脸看着安诺这个小魔女，她是我命里的克星吗？连我结婚这么重要的日子也不放过我。
　　
　　就在这时，安诺还促狭地对我眨眨眼：“哥哥，你难受吗？”她可真是个戏精，我好不容易在妈妈的帮助下泄了火，这可倒好，安诺又把我弄成了一柱擎天，一会到了依依家我怎么下车？这么薄的西装裤，下身被我支个大帐篷，这样上楼去好吗？我总不能把鲜花一直挡在裆前吧？
　　
　　车里虽然开着空调，我的汗还是从额头流了下来。安诺很会演戏，还用一只手给我擦汗，另外一只手却也没闲着，开始上下撸动着我的肉棒。我的鸡巴在她的热情服务之下越发坚硬挺拔，没有一丝软化下来的可能。
　　
　　万幸的是，我一直紧紧抱着鲜花放在身前，也幸亏这捧鲜花足够大，不但挡住下体，还几乎遮住了我的半边脸，否则难免会被司机发现疑点。
　　
　　由于今天是周末，结婚的人比较多，加上我们走的是步行街旁边的一条热闹街道，车流量非常大，所以我们的车开得非常缓慢，几乎是几分钟才动一下，这给了安诺更充分的时间玩弄我的肉棒。
　　
　　不过这样也好，车开得这么慢，只要安诺再加把劲，以她的技巧，完全可以在到依依家之前让我发射出来，这样我就会软下来，也就不会出丑了。
　　
　　想到这里，我的心情稍微平稳了一些，开始全力享受下身逐渐升腾的快感，同时环顾四周，试图找到纸巾，以免一会射精时弄脏西装裤，这时候可没地方去换裤子。
　　
　　安诺的手撸动得越来越快，而且还时不时刺激一下我的阴囊，简直叫人欲仙欲死，我紧紧咬住牙关，才没有发出呻吟。我费劲全身力气，终于在车里找到两张纸巾并紧紧攥在手中，准备一会迎接精液的洗礼。
　　
　　就在我逐步攀向高潮之际，司机忽然踩了一下刹车，差点和前面的车撞上。而安诺的手也踩了一下刹车，停住了。我一下子从高峰跌到了谷底，别提多难过了。
　　
　　我哀求地看着安诺，她笑了一下，只是缓缓在我的肉棒上轻轻撸动，并不发力，也不提速，这反而使肉棒更加发胀，我被她搞得不上不下，欲火升腾，难受至极。
　　
　　我实在忍不住了，用口型对着她说：快一点。
　　
　　安诺又笑了一下，才开始加速，在她娴熟的技巧之下，我很快攀向新一轮的高峰，我的双脚抵住前排座椅的下方，情不自禁地蠕动着屁股享受升腾的快感，同时慢慢地把手里的纸巾靠近肉棒，准备迎接即将到来的喷射。
　　
　　就在我快要喷射之际，安诺又停手了。我又一次跌到了谷底。
　　
　　没等我哀求她，安诺的手又撸动起来，我再次踏上迈向高潮的道路。果不其然，在我即将射精之际，安诺又踩了刹车。
　　
　　如此三番两次下来，我整个人都快要疯掉了，我知道再求她也没有用，决定不要脸了，自己把精液弄出来，我刚把手放到肉棒上，安诺却紧紧握住肉棒不让我撸，我心说这下坏了，我连给自己打飞机的资格都没有了。看来安诺这次是故意的，她存心让我射不出来，就这么挺着肉棒去接亲。
　　
　　我无助地看着安诺，叹自己命苦，再次落入这个小魔女的魔掌。为了尽快射出来，我把头凑到她耳边，哀求她说：“求求你了。”
　　
　　大概是安诺觉得耍我耍得差不多了，她忽然对司机说：“周哥，能靠个边吗？”
　　
　　司机是妈妈单位的同事小周，他听到安诺这样说，以为出了什么事，急忙找到一个合适的机会把车停到路边，然后转过头问她：“怎么了？”
　　
　　安诺说：“我哥头晕，你能去帮他买点药吗？”听她这样说，我急忙也装出昏沉沉的样子。
　　
　　小周问：“是不是晕车了？”
　　
　　我无力地说道：“可能是，很难受。”
　　
　　小周又问：“那都买什么药？”
　　
　　安诺说了几个药名，都是不太好买的药，在步行街深处的一家药店才买得到，而车又开不进步行街，小周就让我们等一会，他下车一路小跑向步行街赶了过去。
　　
　　小周一走远，我马上对安诺说：“快点快点，一会周哥就回来了！”
　　
　　安诺揶揄着问：“干什么呀？”
　　
　　我着急地说：“快点帮我弄出来，我下面都硬成这样了，一会怎么去接亲？”
　　
　　安诺眼睛一翻：“你求我。”
　　
　　我连忙说：“好妹妹，好妹妹，哥哥求你了。”
　　
　　安诺说：“你答应娶我！”
　　
　　我苦着脸说：“这怎么行，你是我亲妹妹啊！”
　　
　　安诺想了一想说：“那你答应当我男朋友！”
　　
　　我为难地说：“这也不行啊！”
　　
　　安诺“哼”了一声，攥着我的鸡巴说：“那咱俩就在这儿干挺着，我不撸，你也不许撸。”
　　
　　我被她弄得心急火燎的，生怕小周一会回来，连忙没口子地对她说：“行行行，我答应你了，快点吧！”
　　
　　安诺这才满意地一笑，开始上下撸动了起来。
　　
　　我咬牙切齿地一把打开她的手：“都这个时候了，你还只用手？”伸手扶住她的后脖子，就把她的脑袋往我的鸡巴上摁。
　　
　　安诺也知道现在是分秒必争，她也没进行什么前戏，就把我的鸡巴一口吞下，上下吞吐了起来，同时，还用手不断抚摸着我的阴囊。
　　
　　随着安诺那灵巧的舌尖对我龟头的舐弄，我只觉得后脊一阵发麻，舒爽刺激的感觉遍布全身，忍不住按住安诺的头，同时肉棒也拼命向上挺动，完全顶到了她的喉咙深处。
　　
　　安诺似乎有些不舒服，一边扭动着身子，一边发出“呜呜”的声音，可能是我顶得太深了，我可管不了那么多，继续按住她的头，谁让她来招惹我。
　　
　　就这样，在安诺的舌头和手指的抚弄下，同时带着一点凌虐她的复仇感，我的快感迅速向下身聚集，那美妙的高潮越来越近，越来越近，马上就要到来了！
　　
　　突然，在我旁边的车窗上出现了一个熟悉的脑袋，是北北！
　　
　　我的天哪，怎么是她？她怎么会出现在这里？
　　
　　我迅速把鲜花挡在我的胸前，但已经晚了一步。北北在车子外边瞪大眼睛看着我们，我也在车内同样瞪大眼睛看着她。
　　
　　安诺可不知道北北的出现，她还在卖力地吞吐我的肉棒，而我无比尴尬地注视着车子外面北北的脸，那张脸上写满了惊讶、失望、意外，好像还有一点新鲜、刺激的感觉。
　　
　　就这样，在北北的注视之下，在安诺的吮吸之下，我再也控制不住，只觉得脊背一麻，精关一松，一股股的精液如子弹般射进了安诺喉咙的深处。这次的快感尤其强烈，因为有北北在外边的注视，好像在给安诺呐喊助威一般，使我获得了双重的高潮。
　　
　　北北这时候才觉得有点不妥，她脸一红，倏地闪离了车边。而埋头给我口交的安诺还在用力地裹着我的鸡巴，把我的剩余精液全部吸得一干二净。
　　
　　高潮渐渐褪去，受到被北北发现这个意外的打击，我的鸡巴慢慢软下去，安诺也功成身退般抬起头，嘴角还挂着我的精液，报功般对我说：“这次满意了吧？”
　　
　　我着急地指着她的嘴角说：“快点把精液擦掉，北北在外边！”
　　
　　安诺“哎呀”一声，急忙用手去擦嘴角的精液，同时对我说：“你怎么不早说？”
　　
　　我一边急急忙忙地收起鸡巴，拉上西装裤的拉链，一边对她说：“她来的时候我正在射精，跟你说也来不及了。”
　　
　　安诺拿出镜子整理妆容，我急忙从车里出来，北北就站在不远处，我快步来到她身边，挠了挠头，尴尬地说：“北北，你来了。有什么事？”
　　
　　北北低着头，脸上带着一点红，也不看我，只是把手上的一个袋子递给我，说：“你忘记戴领带了。”
　　
　　我“哦”了一声，接过袋子，说了声“谢谢”。
　　
　　北北还是没看我，只说了句“你快点去接嫂子吧，大家都在等你”，就转身一溜烟跑掉了。
　　
　　我刚把领带戴上，小周就回来了。我接过他的药，说：“周哥，我感觉好一些了，咱们赶紧走吧。”
　　
　　小周说“好”，然后我们就迅速启动，马不停蹄地赶到了依依家楼下。安诺一路上都在若有所思，没有再和我说话。
　　
　　见到蓉阿姨时，她已经等得很不耐烦了，脸色不是太好，我陪着笑脸向她解释。蓉阿姨过了一会才低头对我说：“小子，你要是再晚来一会就别想上楼了。”我连声称是。
　　
　　实事求是地说，蓉阿姨今天打扮得非常妩媚，和平时英姿飒爽的女警装扮完全不同，她穿着暗红色的套裙，款式新颖，配上一双高跟鞋，显得胸部高耸，臀部挺翘，我从未见过她这样的打扮，忍不住多看了几眼，心想：您早这样打扮，何至于相亲时找不到合适的对象？
　　
　　蓉阿姨那饱满的酥胸半露，乳沟若隐若现，看得我差点流鼻血，我急忙挪开眼睛，生怕看得久了，再把肉棒看得硬起来。她好像生怕我看不够似的，说话的时候离得我很近，浓浓的香水味一个劲地往我鼻子里钻，搞得我心猿意马，赶快找个借口带着亲友团上楼去了。
　　
　　上楼以后，没有遇到太多刁难，我就把依依抱下了楼，她今天打扮得也很漂亮，白色的婚纱裙显得修身而又隆重，刺绣的抹胸衬托得她整个人更加高贵。下楼的时候，她搂着我的脖子，身子紧贴在我的胸口，让我倍觉幸福。
　　
　　我忍不住低声对她说：“依依，你今天真漂亮。”
　　
　　依依娇嗔着对我说：“那是我的衣服漂亮，还是人漂亮？”
　　
　　我马上回答她说：“那还用问，当然是衣服漂亮！”
　　
　　“讨厌！”她打了我一下。
　　
　　我笑嘻嘻地继续说：“但是，人更漂亮！”
　　
　　她含羞啐了我一口：“没正形！都结婚了还这么油嘴滑舌！”
　　
　　我低声在她耳边说：“等晚上进洞房的时候，让你知道我的嘴和舌头的厉害。”
　　
　　依依轻轻捶了我胸口一拳，更加害羞了，两腮桃红的她配上新娘妆，显得愈发明艳动人。都说婚纱是女人心底一个最温暖、最柔情的梦，而现在的依依所经历的就是她梦想实现的最美时刻。
　　
　　到了婚礼现场以后，看到妈妈爸爸都在。

　　妈妈乌黑的长发盘在脑后，穿着一件紫红色的旗袍，旗袍上绣着精美的图案，她那丰满的胸部、纤细的腰身、翘起的美臀，配上肉色的丝袜和高跟鞋，无一不在旗袍的映衬下显得整个人典雅高贵，气场十足，旗袍开衩的高度也正合适，一双美腿若隐若现，加上妈妈的好身材，一时艳压全场，成为众人瞩目的焦点。刚才看到蓉阿姨，一度觉得很惊艳，现在和妈妈对比一下，还是妈妈更为艳丽迷人。我忍不住在心里感叹一声：还是我的妈妈最漂亮，要是今天的新娘子是她该有多好。
　　
　　爸爸则穿着一身西服，依然很帅气，只是比我上一次见他更老了一些，我的心里有点伤感，每次见到爸爸，都觉得他的白发又多了几根。
　　
　　除了依依的妈妈蓉阿姨，依依的爸爸也来了，他叫陆厅达，长得油头粉面，一脸严肃，像个包子，全场只有他正襟危坐，官气十足，不太和别人说话，听说是在外地某单位担任要职。他的身边坐着一个和依依年龄差不多大的小美女，和他一直神态亲密，偶尔还窃窃私语几句，估计是她的小女朋友，因为我经常看到蓉阿姨一脸不屑地看着他们俩，想必心里很是不爽。
　　
　　结婚典礼开始了，司仪介绍到妈妈的时候，我从妈妈看我的眼神里看到了浓浓的爱意，但在爱意中还透着一点幽怨和不舍，我很想大声对妈妈说：您想的正是我想的，我也希望能和您并肩一起站在这里，但是世人不会容许我们这样做。可在我的心里，最爱的还是您。我还想对全场来宾说：就在今天上午，我和妈妈还在我的房间里做爱，而且一起到了高潮，我们母子俩的身体相性才是最好的。



　　8.2



　　到了“感恩父母”这个环节的时候，司仪的话音刚落，我就抢先一步紧紧抱住了妈妈，感受着她如瓜般隆起的胸部，用脸部蹭着她耳边的柔软发丝，贪婪地闻着成熟妇人特有的馥郁香气，真想抱着她一辈子不松手。妈妈觉得我抱得有点紧了，轻轻拍了拍我的后背说：“好了，小东。”我也不敢抱得太久，怕被大家看出端倪，就贴着妈妈耳边轻轻说道：“妈妈，我永远爱您。”听到这话，妈妈身子微微颤了一下，她又说了一句“好了好了”，我才放开她。离开妈妈怀抱的时候，分明看到她眼里闪着晶莹的泪花。我看着她性感的红唇，几乎忍不住就想一口吻上去，但我忍住了。
　　
　　接着，我又紧紧拥抱了爸爸，也同样抱了很久。我轻轻地对爸爸说出了心里话：“爸爸，对不起。”爸爸没有听懂，我连忙又补充了一句：“这些年让您为我操心了。”爸爸也拍拍我：“小东，你长大了。”其实我心里还有一句话没有说出来：爸爸，我和您一样爱妈妈，以后就由我来照顾她吧。
　　
　　拥抱蓉阿姨的时候，我很想多抱一会，她身上的成熟气息令我很着迷，我非常想在她胸前的乳沟上方吻一下，但是我必须克制住自己，否则一会肉棒又该挺起来了。
　　
　　依依的爸爸陆厅达对这种场面不太喜欢，和我勉强抱了一下就分开了，其实正合我意，我也不太喜欢闻他身上那股刺鼻的香水味。
　　
　　而当依依和蓉阿姨拥抱时，她们都流泪了，依依甚至是泣不成声。
　　
　　婚礼的环节继续往下进行，整个现场宾客如云，我的一颗心却始终系在妈妈身上，总是情不自禁地往她那个方向看，连依依都忍不住提醒我：“你今天怎么有点神不守舍。”
　　
　　等到给来宾敬酒的时候，妈妈的同事小陶帮我们端着酒杯和酒。我不敢再去看妈妈的眼睛，生怕看得多了，控制不住自己。她也刻意回避与我的眼神交流，只是忙于与邻座的友人交谈，以掩饰内心的慌乱和纠结。
　　
　　而北北的表情也很复杂，似乎一直在咧嘴笑，但笑容又显得很生硬，我和她对了几次眼神，她看我的目光充满了陌生，更有一闪而过的失落感。
　　
　　只有安诺依旧很大胆地直盯着我的眼睛，她还把筷子放在嘴里轻轻抽送，露出一丝坏笑，分明是在暗示刚才在车里对我进行的“服务”，我急忙错开眼神，却又迎上了北北的目光，她分明把刚才这一切都看在了眼里，表情马上变得严肃起来。
　　
　　两位妹妹的目光交锋让我很受煎熬，我忙给安诺的妈妈刘洁敬了一杯酒，她欣然喝下，并祝我和依依新婚幸福。她比以前富态了一些，人显得更有精气神了。
　　
　　今天唐老师也来了，她和我毕业的时候相比变化不大，眼镜框也换成了浅颜色的，由于身材消瘦了许多，显得胸部好像比以前更加饱满了。她的身边坐着一个十四五岁的消瘦男孩，经她介绍，是她的儿子，名叫温小村。这个男孩不太爱说话，神态有些悒悒。
　　
　　敬到蓉阿姨同事这一桌的时候，可是相当热闹，那几个年轻的男警察尤为活跃，赵小军、齐二群、许征明轮流跟我干杯，赵小军还不许我喝预先准备好的水，逼得我连干了几盅白酒。我喝完一轮之后，想着赶紧撤退，齐二群却抓着我不放，要求再打一轮，说是“好事成双”，依依上前帮我说话，被几个女警察拉到一边，我推脱不过，只好又喝了一轮，以为这样就过关了，没想到许征明又站起来，说要再喝一轮，来个“三阳开泰”，依依见状不妙，忙向蓉阿姨求助。小陶也走到妈妈身边，弯下腰听她面授机宜。
　　
　　就在我难以招架的时候，蓉阿姨咳嗽了一声，出现在几个男警察的身后。齐二群很乖，马上不吱声了，赵小军给许征明使个眼色，许征明硬着头皮说：“沈姐，你的姑爷没喝好，我们正在帮他敞开心扉……”
　　
　　蓉阿姨悠悠地说：“先是‘好事成双’，然后就‘三阳开泰’，一会儿是不是还有‘四季平安’和‘五福临门’？这个带数字的游戏能一直做下去吧？”
　　
　　许征明嗫嚅着说：“沈姐，咱们是娘家人，得站在一条战线上呀！”
　　
　　蓉阿姨低声对他说：“你还敢顶嘴？”
　　
　　许征明不作声了，但他向赵小军投去求援的目光，赵小军马上拉起身边几个警察，一起对蓉阿姨说：“沈姐，这样吧，你看小东还没有尽兴，我们就让他再打两轮，怎么样？”
　　
　　没等蓉阿姨说话，忽然传来一个雄壮的声音：“婆家人来了！”我抬头一看，说话的是我的好友林子凡，只见他领着沈霄星、蒋一然等老同学出现在酒桌前，妈妈就站在不远处静静地看着，显然这是她让小陶搬来的救兵。林子凡端着酒杯大声说：“各位哥哥姐姐，我们代表婆家人来给大家敬酒！”
　　
　　蓉阿姨得意地说：“婆家来人了，这样可以了吧？”赵小军大声说：“好，热烈欢迎各位弟弟妹妹！”于是他们就推杯换盏地喝起来，依依趁机把我拉到下一桌继续敬酒。
　　
　　就这样，全场敬完酒下来，我已经喝得差不多了，勉强撑着没有坐下。这时，忽然看见蓉阿姨和妈妈都快步走出了大厅门口，以为发生了什么事，忙向依依交代了几句，自己也迅速跟了出去。
　　
　　快走到电梯口的时候，忽然听到蓉阿姨的声音，我停住脚步，站在屏风的后面听她们说话。
　　
　　只听到蓉阿姨生气地对一个男人说：“今天是依依的大喜日子，你怎么待了这么一会就要走？”
　　
　　那个男人冷淡地说：“仪式都已经进行完了，我还不能走吗？”
　　
　　蓉阿姨不悦地说：“你是依依的爸爸，现场有那么多客人，还有你的同事、同学、朋友，你自己说，你能不能走得这么早？”原来那个男人是陆厅达，他有事要先走，怪不得蓉阿姨不高兴，他确实有点繁衍了事的意思。
　　
　　陆厅达顿了一下说：“我这边确实要有个客户要谈，一会客户要去赶飞机。”
　　
　　蓉阿姨语带讥讽地说：“是呀，你是最忙的人，你的事情最重要。”
　　
　　陆厅达那个小女朋友听了这话不高兴了，马上帮腔道：“哎呀，沈姐，话可不是这么说，我们老陆为了参加今天这个婚礼，把三个重要的活动都推掉了，连市委李部长的宴会都没有参加。”
　　
　　蓉阿姨鄙夷地说：“参加自己孩子的婚礼不是天经地义的吗？”
　　
　　那个小女朋友还要说话，陆厅达大概是做了个什么手势，制止了她的发言，他转而对蓉阿姨说：“沈蓉，今天先这样吧，我再不走就真的来不及了，你多费费心吧，依依度蜜月的事就按上次说好的来办。”说完，他和小女朋友匆匆钻进电梯，下楼了。
　　
　　这时，我发现两个屏风之间有道缝，于是从这道缝向外看去。
　　
　　蓉阿姨看着关闭了的电梯门，气得“哼”了一声。妈妈这才开了口：“别跟他生气了，他今天能来就已经很不错了。”
　　
　　蓉阿姨斜了一眼妈妈，说：“你以为他真的是来参加婚礼的吗？他是来示威的。”
　　
　　妈妈问：“你说的是他那个女朋友？”
　　
　　蓉阿姨不屑地说：“是呀，还没有办手续就‘老陆、老陆’地叫了，看她那浑身发嗲的骚劲儿，真拿自己当盘菜了。”
　　
　　妈妈笑道：“那你也找个小男朋友给他看看，证明一下你自己的魅力。”
　　
　　蓉阿姨拍了妈妈一下：“你又来恶心我，你明知道我没有男朋友。”
　　
　　妈妈故作惊讶地说：“你没发现吗？你看你今天这身打扮，今天的来宾里有多少小伙子看你的时候眼睛都冒火了。”
　　
　　蓉阿姨“哼”了一声：“我发现了，他们看我的时候眼睛冒火，看你的时候眼睛冒的是炸药。”
　　
　　妈妈无奈地笑了一下：“也许你真该学学怎么和男人相处了……”
　　
　　蓉阿姨最不爱听这个了，她马上摆摆手说：“你又来了，算了吧，哪天再跟你探讨这个话题，我先进去了，一大帮亲友等着我呢。”说完，她转身就进了婚礼大厅。
　　
　　妈妈叹了一口气，向卫生间走去。我心念一动，悄悄跟在后边。
　　
　　女卫生间里没有其他人，等妈妈拉开一个门后，我突然一推妈妈，也跟了进去，之后转身随手把门锁上了。
　　
　　妈妈身子猛地一颤，她定睛一看是我，这才放下心来，拍着胸口说：“小东，你干什么，吓了我一跳。”
　　
　　我一把搂住她说：“妈妈，你今天真漂亮。”
　　
　　妈妈低声说：“那你也不能进女厕所呀！”
　　
　　我紧搂着妈妈，脑袋使劲在她胸口蹭啊蹭：“只有这里最安全了。”
　　
　　妈妈像是想起了什么，她问我：“你今天为什么迟到？还有，安诺那丫头为什么上了你的车？”
　　
　　我急忙转移话题：“她自己上的车，中间我有点晕车，让周哥买了一次药。”
　　
　　妈妈半信半疑，接着又说：“你看看你这身酒气，一会别再喝了。”
　　
　　我把手从妈妈旗袍的开衩处伸了进去，顺着她那穿了丝袜的光滑的大腿一直向上摸，妈妈一边按着我的手，一边低声说：“你快点出去吧，一会儿现场找不到新郎该着急了。”
　　
　　我偎在妈妈的身上，手已经从丝袜的顶端伸进去，探进了妈妈的内裤。妈妈一边和我的手搏斗着，一边紧张地说：“快点住手，小心一会有人进来。”
　　
　　她的话提醒了我，我急忙把手机调成了静音模式，然后继续用另一只手在妈妈的内裤里深入探索，并顺利侵入她的白虎馒头穴，果不其然，手指所及之处，已是一片热烘烘的花浆，当我触摸到妈妈的阴蒂时，她“嗯”了一声，情不自禁地用双腿夹住了我的手。
　　
　　我低下头吻着妈妈的脸颊，另一只手用力抚摸着妈妈的胸部，妈妈一边沉迷于我的抚弄之中，一边推着我的胸膛，试图让我远离她。
　　
　　我闻着妈妈身上的馥郁香气，下身忍不住又有了反应，看着妈妈扭来扭去躲避我的螓首，我的征服欲大起，禁不住用手抱住妈妈的头，一下子吻住了她那红润的薄唇。
　　
　　妈妈被我堵上嘴以后，“呜呜”地发出挣扎的声音，而我则热情地追逐着她的舌头，妈妈躲了几次都没躲开，只好任由我紧紧裹住她的小香舌，我贪婪吮吸着她口中甜美的香涎，发出“啧啧”的声音。
　　
　　如此紧密的缠绵，让我们母子二人的体温都急剧上升，妈妈的小穴内犹如火山喷发一般，溢出一股又一股的浓热岩浆，把我的手指簇拥在滚滚的温泉中。
　　
　　妈妈的呼吸越来越急促，我也无法再克制自己，伸手拉开西装裤的裤链，把鸡巴释放了出来，接着就撩起妈妈的旗袍去脱她的丝袜。
　　
　　就在这时，忽然听到女卫生间的门打开了，接着传来两个女人的脚步声和说话声。我和妈妈都停止了动作，屏住呼吸而不敢发出任何动静。
　　
　　这两个女人好像是酒店的工作人员，她们哇啦哇啦地说了半天，没有要走的意思，我和妈妈都有点熬不住了，尤其妈妈，她本来是要上厕所的，如今听到那两个女人撒尿和洗手的声音，越发控制不住自己的尿意了。
　　
　　好不容易等到那两个女人走了，妈妈一把推开我，急急忙忙地撩起旗袍，脱下丝袜和内裤，当着我的面坐在马桶上，“哗哗哗”地尿了起来。
　　
　　听着水柱打在马桶内的声音，我忍不住笑了起来，妈妈生气地瞪大眼睛盯着我，显得更加娇艳可人。
　　
　　妈妈尿完以后，用卫生纸擦过小穴就要提起内裤，我一把抓住她的手，低声说道：“妈妈，咱俩就在这里洞房吧。”
　　
　　妈妈一愣：“你说什么？”
　　
　　我抖了抖自己勃起的大肉棒，示意妈妈去看：“您看，它又挺起来了。”
　　
　　妈妈脸一红，皱着眉头说：“不行，你出来半天了，婚礼大厅还等着你呢！”
　　
　　我央求她说：“来吧，就一次，我会很快的，做完了就出去。”
　　
　　妈妈严肃地说：“不行，这样你会弄乱我的头发和衣服，现在可没地方去补妆。”
　　
　　我摇晃着妈妈的身子说：“好妈妈，求你了，你看我这个样子也出不去啊！”
　　
　　妈妈红着脸啐了一口说：“谁让你的东西那么大。”她想了想，对我说：“用手吧。”
　　
　　我也知道这个场合毕竟不好太勉强妈妈，就同意了。
　　
　　妈妈抬起一只手，轻轻握在我的鸡巴上，那温暖的香手环绕的感觉，使我禁不住仰起头，嘴里发出了“嘶”的一声。随着妈妈的撸动速度的加快，这种感觉很快变得销魂而又充实，并且在这样刺激的环境里，快感升腾得非常快。
　　
　　为了让我尽快射出来，妈妈另一只手解开我衬衫的扣子，用嘴轻轻叼住我的一颗乳头，并慢慢吮吸起来，我只觉得胸前一阵酥麻，忍不住发出一声呻吟，只觉得快感登时加了倍，真是快乐似神仙。
　　
　　可是事情还没有完，妈妈又把另一只手放在我的阴囊上轻轻抚弄，她的每一步都正好踩在我攀登高潮的节点上，我拼命咬住牙关才没有发出忘情的呻吟。
　　
　　就这样，在妈妈三管齐下的爱抚下，我很快到达了高潮的临界点，龟头开始变得红肿并滚烫，妈妈撸动的速度越发加快，还轻轻咬了一下我的乳头，我再也无法忍受了，低声呻吟了一句“出来了”，就开始向外喷射。
　　
　　在这千钧一发的时刻，妈妈迅速调转了我的炮头，让它对着卫生间的墙壁肆意开火，只见洁白的瓷砖上瞬时布满了我发射出的炮弹。
　　
　　随着大股精液的射出，高潮的感觉渐渐褪去，妈妈撸动的速度也降低下来，直到我射无可射时，妈妈才完全停手。
　　
　　我射完精以后，妈妈整理了一下衣服和头发，听了听外面的动静，才开门出去。她悄悄走到女卫生间门口张望了一下，看到没有人经过，转身示意我出去。
　　
　　我这时已经穿好了衣服，西装裤的拉链也拉上了，我轻轻走出了女卫生间，却见妈妈又往卫生间里面走，急忙轻声问她：“您怎么又回去了？”
　　
　　妈妈嗔怪地看了我一眼，低声对我说：“我去把你弄在墙上的东西收拾干净。”
　　
　　我“哦”了一声，急忙转身向婚礼大厅走去，边走边掏出手机看，就这么一会已经有了六七个未接来电，都是依依、北北和安诺打来的。
　　
　　进了大厅以后，依依马上迎上来，着急地说：“你去哪里了？我让林子凡他们去卫生间也没找到你。”
　　
　　我顺口编了个理由：“刚才酒喝得太急了，有点难受，就去楼下待了一会，顺便吃了两根冰淇淋。”
　　
　　依依关心地说：“喝完酒吃凉东西对胃不好，下回不要再吃了。”
　　
　　我笑着点点头：“遵命，夫人。”
　　
　　依依“扑哧”一声笑出来：“贫嘴。走，跟我的同学去打个招呼。”她拉着我去和她的同学见面，大家纷纷和我们俩合影，我满面笑容地配合，眼睛却总是有意无意地扫向门口，想看看妈妈什么时候回来。
　　
　　过了一会儿，妈妈也回到了婚礼大厅，她神态自若，衣着和发型一丝不乱，依然保持着高贵清冷的气度，不管全场有多么喧扰嘈杂，都无法掩饰她那独特醒目的风姿，总是能让我一下子就在人群中把她找到。
　　
　　妈妈虽然回来了，可她并不是我的新娘，我只能牵着依依的手去面对一个个宾客的祝贺，却不能和我真正心爱的女人出双入对，想来真是让人惆怅。也许世间事就是如此，最美好最真挚的感情往往都是有缘无份的。
　　
　　我一边想着难以言说的心事，一边无奈地看着身边言笑晏晏的依依。是的，她是我美丽可爱的妻子，她对我有着那么真挚的感情，我也应该对她一心一意。
　　
　　婚宴终于结束了，我和依依离开酒店，马不停蹄地去一个度假村拍写真，妈妈、北北、安诺也跟着一起去了，蓉阿姨没有去。在影楼里，趁着依依去化妆和换衣服的工夫，我悄悄对妈妈说：“妈妈，您今天开心吗？”
　　
　　妈妈不动声色地说：“当然开心呀！从今天起，你就成家立业了，我也可以功成身退了。”
　　
　　我慢慢靠近她，低声说：“难道您不希望做我的新娘吗？”
　　
　　妈妈警觉地后退了一步，也低声说：“小东，你不要再这么想了，依依比我更年轻、更漂亮，她才是最适合你的终生伴侣。”
　　
　　我沮丧地说：“您现在还是这么觉得吗？难道您不了解我的真心实意吗？”
　　
　　妈妈看出我很难受，于是换了一个温和一点的口吻：“小东，我明白你的心意，不过今天是你大喜的日子，我们别谈这个了，好吗？”
　　
　　我也不想让妈妈太为难，于是故作轻松地说：“好的，妈妈。那我能问一个别的问题吗？”
　　
　　妈妈如释重负地说：“好呀，你问吧。”
　　
　　我坏笑着对她说：“今晚您能和我一起洞房吗？”
　　
　　妈妈轻轻打了我一下：“你又说这个！今晚是你和依依的洞房花烛夜，我怎么能喧宾夺主？”
　　
　　我抓着她的胳膊摇啊摇：“您也来吧，就在另一个房间休息，这样热闹一些，好吗？”
　　
　　妈妈迅速甩掉了我的手：“你别这样，当心让依依她们看见。”
　　
　　正当我要继续纠缠的时候，一股牛肉面的味道传了过来，妈妈忽然神情一变，紧张地对我说：“我有点不舒服，要出去一下。”说完，她就捂着嘴奔着卫生间去了。
　　
　　妈妈又开始不舒服了，难道早上她对我说的话是真的，她又怀孕了？
　　
　　我一边失落地想着这个问题，一边掏出手机看信息，信号不太好，就迈开脚步，拿着手机找信号，不知不觉来到了一个更衣室门前。
　　
　　就在我低头认真看手机时，更衣室的门突然打开了，一只手把我拉了进去，紧接着，一个温热的身子贴到了我的胸膛上，并紧紧地搂住了我的腰。
　　
　　我低头一看，搂着我的，原来是安诺。



　　8.3



　　我连忙去推安诺的身子：“安诺，你干什么？”
　　
　　安诺搂得更紧了：“哥，在车里我问你的话，你还没有回答我。”
　　
　　我无奈地说：“你也知道我是你哥，我怎么能娶你？”
　　
　　安诺仰起头，看着我说：“可是……我们已经那个了呀！”
　　
　　我吓得急忙去捂她的嘴：“以后这话你可不能乱说了，不然老爸非宰了我不可。”
　　
　　安诺又说：“但是，你答应当我男朋友了……”
　　
　　我叹了口气说：“这样吧，安诺，我答应一生一世都保护你、照顾你，怎么样？”
　　
　　安诺失望地说：“不行，我要你做我的爱人，因为我喜欢你……”
　　
　　我继续去推她的身子：“安诺，我们哪天好好谈一谈吧，今天这个场合确实不太适合，你看怎么样？”
　　
　　安诺似乎觉得我说的话有道理，她放松了抱在我腰间的胳膊，对我说：“那你答应我，明天……明天咱俩见一面……”
　　
　　我只求摆脱当前的尴尬局面，连忙答应下来：“好的，明天咱们见面时再聊。”说完，就去推她的胳膊。
　　
　　没想到，更衣室的门这时又打开了，北北赫然站在门口，她一脸惊讶地看着我和安诺搂在一起。
　　
　　我急忙一把推开安诺，笑着对北北说：“北北，你来了？”心里却在一阵发虚：我现在最怕见到的人就是北北。
　　
　　安诺若无其事地对北北笑了一下，解释说：“我在给咱哥送去新婚的祝福，喏，现在轮到你了。”说着，她走到门口，伸手拉住北北的胳膊，把她拉到我身边，然后笑嘻嘻地出去了。
　　
　　我就坡下驴，对着北北也张开了怀抱：“来，给哥哥一个拥抱吧。”
　　
　　北北迟疑了一下，轻轻抱住了我。我也拍了拍她的后背。好久没有和北北这么亲密的接触了，她那少女特有的体香一个劲地往我的鼻子里钻，让我很是沉迷。而且北北似乎又发育了，她的胸部结实了许多，同时更加富有弹性，我隔着衣服都能感觉到它的坚挺。
　　
　　老实讲，抱着北北的感觉很舒服，她那略带一点矜持的距离感正合我意，我真想就这么一直抱着她不放手。
　　
　　过了一会儿，北北轻轻喊了一声“哥”，我“哎”了一声。北北接着说了一句让我心惊胆战的话：“安诺是不是喜欢你？”
　　
　　我心想：该来的终于还是来了。急忙掩饰着说：“我是她哥哥，她当然喜欢我。”
　　
　　北北离开我的怀抱，看着我的眼睛说：“我说的是情人之间的那种喜欢。”
　　
　　我硬挤出一丝笑容说：“情人？对呀，你和安诺都是我前世的小情人。”说完，不等她回答，掏出手机看了一眼，马上说：“哎呀，你嫂子让我过去，咱俩一会再聊。”接着就往外走去。
　　
　　我刚走到门口，北北大喊了一声：“你站住！”
　　
　　我停住脚步，问她：“还有什么事？”
　　
　　北北迟疑了一下，咬了咬下嘴唇，还是开了口：“今天……你和安诺……在车里干什么呢？”
　　
　　我心里暗暗叫苦：她到底还是问这个问题了。
　　
　　我转过身，假装刚想起来的样子，对她说：“啊，你说今天上午是吧？我捧的那束花上面有根小绳子勾在我的裤子拉链上了，你过来的时候，安诺正在低头帮我解绳子。”
　　
　　北北半信半疑：“真的假的？为什么她的头一上一下的一直在动？”
　　
　　我面不改色地接着把瞎话编下去：“还有根小绳子勾在她的头发上了，所以她只能低着头动来动去。”
　　
　　北北满腹狐疑地看着我，我也知道自己的回答很牵强，就随口问了句：“你为什么要去给我送领带？”
　　
　　北北咬了咬下嘴唇，说道：“是安诺给我发的信息，说你忘记戴领带了。”
　　
　　我的心里忍不住暗暗叫苦，安诺这个小魔女真是害人不浅，没想到是她提前给北北发的短信，随后就主动勾引我，最后故意让北北撞破我和安诺的偷情，她肯定又憋着什么坏水。
　　
　　想到安诺的种种言行，我禁不住心中发冷，她一会对我表现出深情，一会又对我使用各种阴谋诡计，实在让我防不胜防。
　　
　　还有北北，她发现了我和安诺之间的事，我的解释很难使她信服，以后我该怎么继续面对她？她能保守这个秘密吗？
　　
　　想到这里，我急忙对北北说：“对了，我和安诺在车里的事，你千万别跟依依说，我怕她误会。”
　　
　　北北“哼”了一声：“你怕什么？不是身正不怕影子斜吗？”
　　
　　我尴尬地说：“你知道，有些事是没法解释的，女人都很敏感，有时候话说得多了，反而会越描越黑。”
　　
　　北北撇了撇嘴：“知道了，神经病。”
　　
　　我也笑着对她说：“谢谢你，鬼脚七。”
　　
　　北北忽然说：“对了，妈妈最近不知怎么了，总是容易恶心，经常吐。”
　　
　　我掩饰地说：“可能是妈妈的胃病又犯了。”我怕她继续说出什么来，急忙把话题岔开：“我该去化妆了，一会你也跟我和依依照几张吧。”
　　
　　北北点点头：“好啊。”
　　
　　我对她摆摆手，转身就往外走，拉开门一看，妈妈就站在不远处，下颌微抬，依然是略带一点高傲的样子。我心虚地笑了一下，对妈妈说：“妈，您还难受吗？”
　　
　　妈妈摇摇头：“不难受，好多了。”
　　
　　北北这时也从屋子里出来了，妈妈看见她后愣了一下，接着问：“你们在干什么？”
　　
　　我抢着回答说：“北北说一会想和我照相，问她穿什么样的衣服比较好看。”
　　
　　妈妈征询的脑袋转向北北，北北急忙附和道：“是啊。”
　　
　　这时正好化妆师来找我，我就跟着她去化妆了。难得坐在椅子上不被打扰，我忍不住回想起这一天发生的每件事。
　　
　　化完妆以后，就和依依去照相。我和依依按照摄影师要求摆出各种亲热造型的时候，妈妈就在一边静静地看着，她的表情也很复杂，我猜她的内心一定也很不平静。她一心盼望我早点结婚，以便早日摆脱我的纠缠，可当我终于踏上婚姻殿堂的时候，她又产生了一丝失落感，仿佛失去了什么重要的东西。
　　
　　终于照完相了，我逮了一个机会悄悄地对妈妈说：“妈妈，我和依依今天晚上洞房，您要不要来观摩一下？”
　　
　　妈妈的脸一下红了，她左右看了一下，啐道：“当心点，别乱说话。”
　　
　　我说：“这怎么是乱说话呢？您作为一位资深美女，难道不该对我和依依的夫妻生活提一些指导性的建议吗？”
　　
　　妈妈小声说：“你们俩又不是第一次了，还需要什么指导建议？”
　　
　　我叹了一口气说：“我和依依当然挺和谐，但是我还是感觉您和我的风格最搭，要不咱俩成立一个组合吧。”
　　
　　妈妈终于抬手要打我了，她举着手对我说：“你要是再乱说，就别怪我不客气了。”
　　
　　我故作伤感地叹口气：“如果能和您结婚，天天晚上都会是洞房之夜。”
　　
　　妈妈用细如游丝的声音说：“有了依依以后，你慢慢就会忘记我了。”
　　
　　我装作没听见：“您说什么？”
　　
　　妈妈晃晃头，用手捋了一下头发：“没说什么。”
　　
　　我有点不甘心，接着对妈妈说：“你看这样行不行，晚上等依依睡着以后，我出来找您。”
　　
　　妈妈斜乜着我：“找我干什么？”
　　
　　我笑嘻嘻地说：“继续我们未完成的事业。”
　　
　　妈妈摇了摇头：“这段时间恐怕不行了。”
　　
　　我急忙追问：“为什么？”
　　
　　妈妈镇定地说：“我这段时间单位事多，天天晚上都要加班，今天也不例外。”
　　
　　我有点失望地“哦”了一声，心里却在琢磨着：不知道妈妈是真的有事，还是在找借口。
　　
　　妈妈看得出我有点失望，就拿出一个袋子交给我：“这是我给你的礼物。”
　　
　　我意外地说：“是什么礼物？”就要打开袋子看，妈妈急忙拦住我：“等你晚上回到家以后再打开。”
　　
　　我只好说：“好吧。”
　　
　　妈妈拍了拍我的脑袋：“好孩子，真听话。”
　　
　　我顺势开始撒娇：“妈妈抱抱！”
　　
　　妈妈又拍了拍我的肩，侧头对我妩媚地笑了一下：“快点过去吧，依依在等你。”
　　
　　我看着妈妈迷人勾魂的笑，顿觉身子骨酥了半边，真正地体会到了什么叫做“回眸一笑百媚生”，也体会到了古代君王为了博妃子一笑，不惜烽火戏诸侯的感受。
　　
　　我很无奈地拿着袋子往回走，又遇到了安诺，她也要回家了，我对她说：“今天你挺累的，回去好好休息吧。”
　　
　　安诺看看两边没人，悄悄对我说：“我去你家休息，行不行？”
　　
　　我吓了一跳：“你去我家干什么？”
　　
　　安诺笑嘻嘻地说：“嫂子要是招架不住你，我也可以当个替补。”
　　
　　我赶紧制止她：“你快别胡说八道了，当心让别人听见。”
　　
　　安诺收敛了一下笑容：“那你明天什么时候跟我见面？”
　　
　　我怕她再纠缠下去，只好迅速回答她：“明天下午，怎么样？”
　　
　　安诺追问道：“几点？在哪里？”
　　
　　我说：“明天下午两点，就在咱俩以前常去的那家冷饮店。”
　　
　　安诺点点头：“好吧。”她忽然神秘地笑了一下：“我有个礼物要送给你。”
　　
　　我警觉地看着她，不知道她又要出什么幺蛾子：“什么礼物？”
　　
　　安诺诡异地笑道：“是给你晚上助兴的礼物。你留意一下手机上的信息，到时候就知道了。”
　　
　　我没有再问下去，安诺对着我摆摆手，转身上车走了。
　　
　　我四下环顾了一下，没有看到北北，心想：妈妈和安诺都送了我礼物，还都不让我看到究竟是什么礼物，怎么北北没送给我礼物？
　　
　　这时，从远处传来了依依的声音，我抬眼一看，她正在向我摆手，急忙快步走了过去。
　　
　　依依一见面就问我：“咱妈和安诺都上车了？”
　　
　　我说：“是的。北北呢？”
　　
　　依依说：“她有点累，先走了。咱们也回去吧。”
　　
　　我上前揽住她的腰：“好的，夫人。”
　　
　　依依笑道：“没正形。快点走吧。”我应了一声，帮着依依拎着大包小包，上了妈妈单位同事的车。
　　
　　回到家以后，依依虽然疲惫不堪，还是先去洗了澡。
　　
　　她洗完澡以后，穿着睡衣出来，浑身散发出一阵阵的沐浴露的香味，像是刚出浴的美人鱼，我闻着她身上香喷喷的味道，下身的肉棒悄悄竖了起来，忍不住上前抱住她：“老婆，你可真香。”说完，就去亲她的脖子。
　　
　　依依挣扎着推开我：“你快点去洗澡吧，一身的酒味。”
　　
　　我笑道：“好的。”拿起睡衣就进了卫生间。
　　
　　等我洗完澡出来，依依居然躺在床上睡着了，但手里还握着手机，显然是看手机的时候睡着的。
　　
　　我心想：难道新婚之夜要泡汤了？忍不住爬到床上，先把自己脱光，接着在她脸上轻轻吻了一下，依依没什么反应。
　　
　　我干脆解开她的睡衣，在她的乳头上轻轻舔了几下，依依身子微微动了动，还是没有醒过来。
　　
　　我加大了骚扰的力度，把她嫩嫩的乳头含在嘴里，用力吮吸着，同时握住她的另一个乳峰，把乳头捏在手里轻轻揉搓，渐渐地，她的乳头在我手里慢慢膨胀起来，嘴里也发出了若有若无的呻吟。
　　
　　随着我的骚扰持续进行下去，依依身体扭动的幅度越来越大，她终于在一阵痉挛中睁开了眼睛，情不自禁抓住了我的衣服，嘴里呻吟道：“哎呀……你怎么轻薄人家呀……”
　　
　　我霍地一下子压到她的身上，和她脸对着脸：“今晚是洞房花烛夜，你怎么睡着了？”
　　
　　依依红着脸直视着我的眼睛：“昨天晚上几乎没睡，今天又折腾了一天，实在是太困了。”
　　
　　我吻了一下她的嘴：“亲爱的，我知道你很累，但是也要把最重要的环节进行完呀！”
　　
　　依依柔情地对我说：“那你就好好爱我吧。”说完她也回吻了我一下。
　　
　　我把头往前一探，再度紧紧吻住她的嘴，依依也热情地回应我，我们俩的舌头搅在一起，互相交换着对方口中的唾液。
　　
　　随着深吻的进行，依依的身体越来越烫，她的鼻中也发出醉人的呢喃。
　　
　　我们的嘴唇分开之后，我迅速脱掉依依的睡衣，露出她那白皙的赤条条的身子，然后顺着她的脖子、胸口、肚脐，一路向下吻去，一直吻到她的蜜穴上，那里已经湿漉漉的了。
　　
　　当我把舌头伸进蜜穴深处，刚刚舔了几下，依依的洞穴深处就已经泛滥成灾了，一阵阵的蜜水外泄，簇拥着我的舌头。
　　
　　刚刚扫了几下依依的阴蒂，她的身子就已经像一条大白鲨一样上下抖动个不停，并且情不自禁地用手按着我的脑袋，两腿紧紧地夹着我。
　　
　　我待要再舔几下，她的两腿夹得更紧了，我的脑袋动起来已经有点费劲了。我勉强抬起头看着她，她的一双眼睛正水汪汪地看着我，似乎正在诉说着无声的期盼。
　　
　　我笑嘻嘻地说：“你又开闸放水了。”
　　
　　依依红着脸说：“讨厌，人家还是处女呢。”
　　
　　我急忙附和道：“对对对，你还是处女呢，我也是处男，不如咱俩一起破了处，怎么样？”
　　
　　依依还在撒着娇：“不行呀，那样会很疼的，我怕疼。”
　　
　　我也配合她进行角色扮演：“亲爱的，我保证轻轻的，不会弄疼你，怎么样？”
　　
　　依依咬着嘴唇点点头：“那你答应要对我负责。”
　　
　　我连连点头：“好的，处女姑娘，你放心，我吃干抹净之后，肯定不会认账的。”
　　
　　依依拍了我脑袋一下：“你这个色狼，没一句正经的。”
　　
　　我不理会她，埋下头来继续在她的蜜穴上舔舐着，很快，依依的身子又像打摆子般剧烈颤抖起来，终于，在我的一番猛攻之下，依依突然抬起屁股，两只手紧抓住我的头发，把阴户紧紧堵在我的嘴上，一股股的蜜液四溢而出，打在我的口中。
　　
　　就这样，在我的舌头战术之下，依依先到了一次高潮。
　　
　　等她渐渐平息之后，我抬起身，把我的鸡巴对准了她的蜜穴，嘴里还在调侃着：“小处女，你就快要失身了。”说完，用手扶着肉棒，龟头轻轻拨开洞口的两片肉，稍稍一发力，把龟头塞了进去，依依咬着嘴唇，紧紧盯着我。
　　
　　虽然依依的阴道内已经十分湿滑，我依然一点一点地把鸡巴慢慢插进她的蜜穴深处。依依随着我的徐徐插入而发出阶段式的幸福呻吟，当我完全抵达她的花心的时候，她终于发出了“噢”地一声，显然是因为阴道内的充实饱满而异常兴奋和欢呼。
　　
　　依依的阴道比较浅，我的肉棒并没有完全插进去，还有一截露在外边，即便如此，我依然感觉到穴壁上的媚肉紧紧包裹着我的鸡巴，而且比以往还要火热，那种舒爽的感觉很快遍布了我们的全身。
　　
　　我忍不住抬起屁股，先来了一次抽插，依依“嗯”地一声叫出来，我看着她红彤彤的脸，笑嘻嘻地说：“小处女，我的小弟弟好像对你的小洞洞很熟悉啊，一点都没有迷路。”
　　
　　依依喘息着说：“是不是迷路现在还不好说……要多走几次才看得出来……”
　　
　　我听到这话，越发大力抽插起来，直把依依的身子带得不停挪动，很快顶到了床头。依依急忙用手抵住床头，才没有继续移动身子。
　　
　　即使已经结婚了，依依的身体充满少女的清香，尤其是洗完澡以后，皮肤更加地光滑，我一边闻着她身上的味道，一边快速在她的体内进出，依依忍不住娇喘吁吁：“你……不要……太用力……当心一会……有家长回来……”
　　
　　我也喘着气问道：“这个时候……谁会回来……”
　　
　　依依娇喘着说：“你小心别让我妈看见……如果让她看到你在强奸她的女儿……她会把你抓起来的……”
　　
　　我听她提到蓉阿姨，情不自禁地想起今天婚礼现场蓉阿姨穿的那身性感套裙，想到蓉阿姨那呼之欲出的饱满身材，下身的肉棒突然变得更粗更硬了，抽插的速度也加快了许多。
　　
　　依依本就淫水泛滥、满身欲念，如今在我的一轮轮猛攻之下，更是招架不住，她的呼吸越来越急促，脸越来越红，屁股不停扭动着，整个人都处于一种拉弓蓄力的状态之中。
　　
　　我低头看着依依扭曲了的脸，忍不住继续调侃她：“小处女，你看，我的小弟弟现在这样算不算迷路了？”
　　
　　依依已经说不出一句完整的话了，她只是不住摇着头，根本无法回答我的问题。
　　
　　我看她就要登上顶峰，决定再助她一臂之力，于是腰部发力，连续猛插了几十下，依依忽然“嘤”地一声，紧紧抓住我的胳膊，双腿夹住我的臀部，把我的身子用力往下压，接着，一股黏滑的蜜液从她的花心涌出，灌满整个穴腔，并包围了我的粗壮的鸡巴。
　　
　　依依紧紧抱住我的身子，不许我再动，她全心全意地享受着升天般的快感，我也伏在她身子上一动不动，龟头紧顶在她的蜜穴深处，体会着花心的蠕动和吮吸。
　　
　　过了一会儿，依依有气无力地对我说：“你怎么没射呢。”
　　
　　我在她耳边说道：“我的小弟弟说你的小洞洞里太好玩了，想要多待一会。”
　　
　　依依抚摸着我的后背说：“这段时间，我感觉你的小弟弟好像比以前更粗更长了，插得我浑身酥酥麻麻的。”
　　
　　我问她：“粗一些、长一些不好吗？”
　　
　　依依说：“当然好，就是有时候你捅得我有点疼。”
　　
　　我说：“好的，那我下回轻一点。”
　　
　　依依红着脸说：“虽然疼一点，但是挺舒服的。”
　　
　　我亲了亲她的面颊：“到底是疼还是舒服？”
　　
　　依依拍了拍我的胳膊：“你先让我起来一下，我要去卫生间。”
　　
　　我跪起身，把鸡巴抽了出来，带出了一些液体。依依光着身子就奔着卫生间去了。
　　
　　我跪在床上，无聊地四下看了一眼，目光扫到床边的一个袋子，一下子想起来，这不是妈妈给我的礼物吗？我还没有打开呢。
　　
　　想到这里，我起身把那个袋子拿过来，打开往里一看，里面放着好几件衣服，我一件件地拿出来，登时又惊又喜，原来里面是妈妈穿的黑色西服套裙、肉色丝袜，还有一双黑色高跟鞋。
　　


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：


　　有网友问我，凌小东会不会把安诺的妈妈拿下，说实话，一开始我确实有过这个念头，后来觉得不太合适，就放弃了。毕竟这样对凌小东的爸爸实在是太残忍了，凌小东总不能把他的两任妻子都绿了吧？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　8.4



　　真是知子莫若母，最了解我的人还是妈妈。虽然我的洞房之夜她没有出现，但是她还是以另一种方式把祝福送给了我。
　　
　　我像捧着珍宝一样，把西服套裙、肉色丝袜，高跟鞋都放到鼻子边闻了个够，没错，每一件都是妈妈的贴身之物，都充满着我熟悉的妈妈的体香，尤其是妈妈的肉色丝袜，简直就是我的最爱，我把丝袜紧贴到自己的脸蛋上，闭上眼睛体会着那又光又滑、凉飕飕的感觉，心里面美得简直不要不要的。
　　
　　自我陶醉了一阵之后，我的手机“叮”地响了一声，我拿起来一看，是安诺发的信息：哥哥，你好，请接受我给你的新婚礼物。不过，记得要在关键时候使用哦！
　　
　　紧接着，她又发来了一个语音文件。没等我打开语音文件，依依就回来了，她看着床上的西服套裙和肉色丝袜，疑惑地问我：“你干什么呢？怎么在床上放了这些衣服？”
　　
　　我笑着上前搂住依依的腰：“亲爱的，咱们继续角色扮演怎么样？”
　　
　　依依白了我一眼：“这次扮演什么？”
　　
　　我指着床上的西服套裙和肉色丝袜说：“你先把这个穿上。”
　　
　　依依猜出了我的用意：“你又让我扮演云阿姨？”
　　
　　我说：“你今天不是收了改口钱了吗？怎么还管我妈叫云阿姨？”
　　
　　依依疑惑地望着我：“你是不是真的有恋母情节？怎么总让我穿你妈妈的衣服？”
　　
　　我解释道：“当然不是，主要是我喜欢看你穿这样的衣服。”
　　
　　依依噘了噘嘴：“你能不能给我找一些护士、空姐之类的制服？总穿OL这个风格的你不腻吗？”
　　
　　我笑着说：“可以呀，下次给你换个别的风格的，但我觉得你气质高雅，神态端庄，还是OL装最适合你。”
　　
　　依依撇撇嘴：“你就哄我吧。好吧，开始角色扮演了。”她也不是第一次穿这样的衣服了，很快套上了肉色丝袜，套上之后才发现是开裆的，忍不住嗔怪地对我说：“这衣服可真不正经。”
　　
　　我盯着她的两条修长美腿，色眯眯地说：“在床上穿的丝袜，你想要多正经？”
　　
　　依依斜了我一眼：“讨厌。”她接着穿上了黑色直筒裙和黑色掐腰短西服，最后将肉丝小脚踩进了黑色高跟鞋里。
　　
　　我一边欣赏着她的挺拔身姿，一边“啧啧”称赞道：“你看，多好，气质一下子就出来了。”实话实说，依依这两年发育了不少，但还是不如妈妈的身材标准，也不像妈妈那样能撑得起这套衣服。她的身上还是缺少成熟妇人独有的那种迷人韵味。
　　
　　依依被赞得心里挺美的，她干脆扭着腰走到我的面前，把一条腿抬起来放到床上，挑逗似地看着我：“想不想来摸一下？乖儿子。”
　　
　　我也迅速进入了角色，一下子扑到她的面前，跪到床边，低下头使劲闻着她的肉丝小脚，口中连声说道：“当然想摸了，好妈妈。”
　　
　　依依摸了一下我的头：“真乖，那你就好好摸摸吧。”
　　
　　我把玩了一会依依的肉丝小脚之后，干脆把她的脚趾头和丝袜一起含在嘴里，细细吮吸起来。 
　　
　　依依的身子微微一抖，脚趾头微微张开，口中喃喃说道：“你又来这手了……”依依最初的时候是不太适应我舔她的脚的，后来我俩在一起做爱的次数多了，她也慢慢爱上了这调调。
　　
　　我吮吸了一会依依的脚趾头，又开始亲她的肉丝小腿，并顺势而上，一直亲到她的大腿根部，依依控制不住自己的反应，蜜穴已经湿漉漉地泛着水光，一副晶莹欲滴的样子。
　　
　　由于我交换亲吻着依依的两条腿，她浑身一阵战栗，越发站不住脚了。
　　
　　我看她站得很辛苦，干脆一把将她抱起，把剩下的一只高跟鞋甩掉，接着把她放倒在床上，然后回身关掉卧室的大灯，只打开了一盏床头灯。
　　
　　依依已经被我的舌头弄得神魂颠倒，她媚眼如丝地看着我埋头在她的两腿间舔舐，一阵一阵的快感令她无法自制，说出的话已经语不成句：“好孩子……不要再逗妈妈了……快点上来吧……”
　　
　　我的肉棒也已经涨得生疼，马上依言扶起依依两条光滑的丝袜美腿，口中说道：“好的，妈妈，等着我来征服你吧。”
　　
　　说完，我将肉棒抵在她的桃源洞口，这次我没有磨磨蹭蹭，而是很迅速地一杆进洞，直接插到了依依的蜜穴深处。
　　
　　依依被我这一招攻得几乎昏厥过去，她花了半天时间才缓过劲来：“你……你这个……混蛋……你……想要老娘的命吗？”
　　
　　我“嘿嘿”笑道：“娘亲休要烦恼，看儿子给您表演一套插穴棍法。”话音刚落，我就握着依依的美腿开始了迅猛的抽插，几乎棍棍都点中了她的花心，依依很快就忘记了刚才被我一棍入巷的痛苦，开始哼哼呀呀地呻吟起来。
　　
　　随着我的迅猛攻击，依依的身子被我插得剧烈颤动，一对嫩嫩的乳房抖动个不停，雪白的皮肤已经变成了粉红色，她一脸春情地看着我，口中浅吟低唱之声不绝于耳。
　　
　　我放下她的腿，低下身子靠近她的脸，边保持抽插的频率边问她：“妈妈……感觉怎么样……”
　　
　　依依的表情已经有点失控了，她痴痴地看着我，口中说着断断续续的话：“混蛋儿子……你就这样报答老娘的养育之恩吗……”
　　
　　我看依依还有余力说这些话，便把她的双腿并拢并弯曲到她的胸前，然后臀部发力，对她的蜜穴展开新一轮的攻势。这个姿势让依依的蜜穴尽在我的攻击范围之内且无死角，我的肉棒得以肆意在她的蜜洞内冲击。
　　
　　依依在我的加强火力攻击下，终于语不成句了：“坏蛋……你……太用力了……我……我快不行了……”
　　
　　随着我的几次重击下来，她突然喊了一声“我到了”，身子一阵剧颤，蜜穴包紧肉棒，拼命挤压并吮吸，一股蜜液再度涌将出来。她的一双玉臂将我紧紧抱住，口中发出高潮之后余韵不绝的哼声。
　　
　　依依到了高潮，我却依然没有射出来，那股射意总是显得很缥缈，迟迟不肯来到我的身边。
　　
　　过了一阵，依依惊讶地问我：“你还没射精？”
　　
　　我笑道：“今晚是洞房花烛夜，自然是春宵一刻值千金，怎么也要大战三百回合呀。”
　　
　　依依喘息着，胸口的乳房跟着一颤一颤的，对我说道：“要不我用嘴帮你弄出来吧。”
　　
　　我想了想说：“也好。”
　　
　　于是依依强自撑着身子，低下头为我进行了口交。自从和我欢好以来，她的技术已经取得了长足的进步，虽然还没有达到安诺的技术水平，但也可以满足我的基本要求了。
　　
　　只是我今晚的精液一直按兵不动，眼看着她卖力地用嘴套弄着我的肉棒，却没有一点射精的意思，依依的舌头都舔得麻木了，我的肉棒还是硬邦邦的。
　　
　　终于，疲惫的依依吐出了我的肉棒，用幽怨的眼光看着我：“老公，你今天怎么了，怎么还不射？”
　　
　　我看着她的眼睛，有点心虚。难道是因为我今天射得太多了？不过才射了三次嘛，一次在妈妈体内，一次在安诺嘴里，一次在妈妈手里，这根本不算多嘛，以前我一天射五六次也属正常现象，区区三次算得了什么？
　　
　　难道是，依依已经引不起我的性趣了？我赶紧晃晃脑袋，想要赶走这个念头。依依是我从小玩到大的女朋友，她身材高挑，年轻貌美，不知有多少男人想娶她为妻，我也非常喜欢她，怎么会对她没有欲望呢？
　　
　　依依见我发了愣，连忙问我：“想什么呢你？”
　　
　　我看着她纯真的脸庞，忍不住上前一把抱住她，对她说：“没想什么。”
　　
　　没等依依说话，我盘膝而坐，面向着她，将她的双腿分开，使她坐在我的两腿间，然后重重吻了一下她的唇，对她说：“咱们换个姿势吧。”
　　
　　依依虽然已经很累了，依然配合着我说：“好。”
　　
　　我扶着依依的两肋，帮助她将屁股提了起来，把她的蜜穴颤巍巍地对准了我的肉棒。
　　
　　依依一只手扶着我的肩膀，另一只手从后面反手探下去，摸索着找到了我那坚硬依旧的肉棒，轻轻地攥住，一声不响地把龟头抵在温暖而湿润的肉缝口上，咬着下嘴唇，露出忍耐的表情，缓缓地沉下身去。
　　
　　我看时机正好，便将肉棒向上轻轻推送，迎合着依依肉穴的下沉。我们夫妻二人两下里这么一合作，我的肉棒再一次进入了她的蜜穴，这次我的力度比较适中，没有像上次那么用力。
　　
　　依依随着我的进入而将紧蹙的眉头慢慢展开，口中发出了迷醉的娇吟，双手紧紧抱住我的双臂，双腿微曲，包围了我的臀部。
　　
　　我再度进入温暖的洞穴后，也感到分外的舒爽。我一边体会着难言的包裹感，一边低下头，在她的胸口再度舔舐起来，依依用力搂住我的脑袋，随着她的呼吸声越来越粗，下体渐渐变得越发紧致和湿润。
　　
　　过了一会儿，依依的屁股情不自禁地开始摇摆起来，“咿咿呀呀”的呻吟声从她口中飘了出来，弥漫在我们的新房里，就像荡漾着的无边无际的海浪，将我们两人团团包裹在了海洋的中心。
　　
　　“好大……好硬……好热……”随着交合的深入，依依的腰肢扭得像柳条儿一般，时而前后浪动，时而像推磨一般转着圈儿旋转着，被汗水湿透的头发如海藻一般披散在肩头上，正随着女人的动作欢快地舞蹈着。我知道，这是依依在用尽最后的力气来取悦我，希望我能尽快射出来。
　　
　　我搂住依依的背部，挺动自己的腰部，开始前后抽送，我的每一次贯穿，都让依依发出销魂的叫声：“啊……啊……老公……你……好棒……嗯呀……”
　　
　　她似乎已经失去了角色扮演的能力，现在完全是本色出演，她那配合我抽插而挺动的腰身，加上乱颤的酥胸，无不代表着她极度愉悦的身心。我那“突突”直跳的肉棒，如同树桩一样撑满了肉穴里所有的空间，又麻又胀又痒的感觉使得她不住地摆动臀部，肉棒便在肉穴里东倒西歪地搅出好听的“咕噜咕噜”的碎响来。
　　
　　“老树盘根”这个姿势的最大好处就是我们可以紧紧拥抱在一起，面对面地进行情欲交流，同时还有一种对方是自己身体不可分割一部分的感觉。
　　
　　就这样，我们俩人互相抱着对方，都在挺动着下体，当然，我的速度更快，力度更大，依依的配合却也恰到好处。
　　
　　“怎么样……亲爱的……舒服吗？”我一边发力一边吻着依依的乳头，嘴里发出含糊不清的声音。
　　
　　“讨厌……唔……问人家这个……但是……啊……真的……很舒服……”依依娇喘喘地呻吟着，此时的她已经几近神志迷乱的状态，白中泛红的脸蛋上红霞朵朵，修长的脖颈使劲向后仰着，鼻孔里“呼哧哧”地喘个不住。
　　
　　对于我来说，看着依依如花一般在自己的怀里盛开，听到她忘情而又销魂的娇喘，真是一种非常幸福的体验。
　　
　　这时，依依的速度渐渐慢下来，显然是有些力竭了，我当然要助她一臂之力，马上用手托起她的臀部，配合她加快了旋转的速度，肉穴里的肉褶频频摩擦着龟头，电流般的快感源源不断地在我们两个人的周身传递开来。依依忍不住发出了愈加亢奋的喘息声。
　　
　　旋转了一阵之后，依依感觉有点腿麻，就换了一种进攻方式，她在我的帮助下，用手攀着我的肩膀上上下下地起落着，把湿淋淋的肉穴不断地撞向挺立的肉棒。
　　
　　我也握紧她的小蛮腰，向上提起来，再狠狠往下撞去，“噼啪”一声过后再提起来，又撞下去。
　　
　　每次下落，肉棒就像利剑一般冲开肉穴，直贯入依依的蜜穴深处，仿佛要穿透她的灵魂似的，充实的感觉使得依依忘情的喊出了一声“我的天哪”，声音一出口便震颤着四散开来，伴随着一阵阵的娇喘不已，喘息未定又被抛起来，香汗淋漓的胴体完全落在了我的掌控之中，仿佛已经不再属于她自己了。
　　
　　随着依依的剧烈起伏，她那白嫩的乳房上上下下地弹跳着，不时触碰到我的鼻尖，柔软湿润的肉穴每一次落下来，暴涨的阴茎都要触及到肉穴深处那团软软的肉垫，龟头尖就像被电击中一样，麻酥酥的快感“嗖嗖”地沿着肉棒蔓延，快速地传递到全身每一个毛孔。在这样的快感冲击之下，依依同样浑身颤栗着，鼻子中发出情难自禁的嘤咛之声。
　　
　　很明显，我正在和她一同奔向高潮的顶峰，但是我距离顶峰还有一段距离，而依依那急促的呼吸和陡然加快的速度却表示她要比我先一步到达高潮了。
　　
　　果然，几个回合之后，依依口中再次发出了熟悉的呻吟声：“老公……你怎么样了……我……快要到了……”听她这样讲，我急忙配合似地用力顶了几下，依依叫得更加大声了：“哎呀……你……顶到……我的里面了……”
　　
　　话音刚落，她忽然浑身一阵哆嗦，口中那梦幻般的呻吟声骤然而止，咬着牙把屁股沉沉地往下一坐，用手紧紧环住我的脖子，翻着白眼“哇噢”地尖叫了一声，肉穴便密密实实地包住了肉棒，头也垂到我的肩膀上，嘴里兀自发出无力的呢喃声：“到啦……到啦……”
　　
　　我只觉得依依蜜穴里的肉褶变得异常活跃，紧紧地缠着肉棒，一阵激烈的蠕动过后，依依绷紧的身子一松，一股暖流从穴底“咕咕”地涌到了龟头上，肉穴里热浪逼人，充满了火热的岩浆。随后，依依像一滩软泥一样挂在我的身上，一动不动了。
　　
　　我也用力地搂着依依，感受着她急速的心跳，对依依而言，这又是一次完美的性爱，只是对于我来说，依然没有完成射精的终极目标。
　　
　　过了好半天，依依才缓缓直起身，深情地看着我说：“小东，刚才可真舒服，感觉整个人都要飘起来了。”
　　
　　我笑着说：“那当然，你老公能是一般人嘛。”
　　
　　依依吻了我的嘴唇一下：“老公，我好爱你，你答应我，永远都不要离开我。”
　　
　　我也吻了她一下：“好的，老婆，我答应你。”
　　
　　依依撒娇似地用脸蹭着我的胸口说：“老公，一会我要你搂着我睡觉，不许松开。”
　　
　　我捏着她的小脸蛋说：“好的，一定搂着你。不过，先让我射出来怎么样？”
　　
　　依依惊讶地离开我的怀抱，看着我说：“老公，你还没射吗？我感觉我的下面有好多液体啊！”
　　
　　我假装皱着眉头：“那些液体大部分都是你的，我还没有射。”
　　
　　依依绝望地呻吟了一声，身子往后一仰，就倒在了床上，口中说着：“不行呀，老公，我真的不行了，我浑身都要散架了。”
　　
　　我凑过去紧贴着她的身子，轻摇着她的肩膀：“老婆，再来一次吧，如果不射出来的话，憋着是很难受的。”
　　
　　依依无力地对我说：“可是我没有力气了，你想用什么姿势？”
　　
　　我拍了拍她的屁股说：“你在床上趴着，我从后面来。”
　　
　　依依想了想，觉得这个姿势不是太累，就勉勉强强地爬起来，双手支在床上，双腿半跪，将一个白嫩的屁股伸到了我面前。
　　
　　我双手扶着她可爱的屁股，下体犹自坚硬的肉棒就贴了上去，寻到还未完全平息的蜜洞喷发口，龟头破开厚厚的穴口花瓣，轻轻一顶，很快就拨开了肉穴两旁的软肉，再次深深捅了进去。
　　
　　我那粗大阳具的进入，像是顶到了依依的心坎里，撑得她那小穴胀鼓鼓的，依依全身不停地颤抖，就如触电一般又酸又麻，充实甘美，愉悦畅快。她紧闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬地轻呼起来：““老公……喔……你的小弟弟……怎么……还那么……硬……”
　　
　　“啊……老婆……你的小洞洞也好烫……”我喘着粗气，俯身从后面抱紧了依依的娇躯，待她一声娇喘刚出口，喘息还未定之时，便开始了下体交接处的抽送。
　　
　　依依适才的高潮洪峰才刚刚汹涌而过，身体依然是情动如潮，随着我的一阵狠插狂送，她的美穴里媚肉翻涌，不停夹迫碾压我的龟头和棒身，那种缠绵而又欲仙欲死的感觉，不一会便再次剧烈起来，我俩的交合因此显得更加完美交融。
　　
　　此时我也不需要采用什么技巧了，只要纵情抽插就能完全驾驭依依的整个身心。她那鲜红的穴肉，被我粗大的肉棒插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被龟头撞得颤抖个不停，窄小的美穴甬道受到我的狠插猛干，穴口的淫水不停地流出，流淌在沟壑幽谷的四周，形成一幅湿淋淋的山水淫画。依依的口中，更是发出了动人的声音：“老公……求求你……轻一点……”
　　
　　我揉搓着依依的屁股，听着她发出的断断续续的呻吟，心里充满了成就感，依依的一对乳房剧烈晃动，随着她身体的前后震动而摇曳成一片乳浪。我一心想要快些射出来，因此腰部挺动的速度越来越快。
　　
　　就在我攻势正猛之际，依依忽然发出了痛苦的呻吟：“啊……啊……唔……我的腿……好痛……”
　　
　　我听她的声音不像是叫床声，似乎是真的很疼，急忙停了下来，抽出湿淋淋的鸡巴，俯下身去关切地问她：“怎么了？抽筋了吗？”
　　
　　依依上半身趴在床上，下半身一动不敢动，痛苦地对我说：“我的腿擗得太开了，现在不能动了。”
　　
　　我急忙扶住她的腿，慢慢帮她活动了几下，依依这才缓缓地恢复了行动能力。她把两条腿并在一起，低下头“呼呼”地喘着粗气。
　　
　　我关切地抚摸着她的后背，对她说：“老婆，你好些了吗？”
　　
　　依依的呼吸平稳了许多：“好多了，你接着来吧。”
　　
　　我说：“要不今天就算了，这次的时间确实有点长了。”
　　
　　依依摇摇头：“我没事，你来吧。”
　　
　　我感动地轻轻拍了一下她的后背，忽然想起来安诺送给我的礼物，心中倏地一动：她让我在关键的时候打开礼物，难道现在不就是最好的时机吗？



　　8.5



　　想到这里，我急忙戴上自己的蓝牙耳机，拿起手机，点开了安诺发来的那个语音文件。
　　
　　耳机中先是响起一阵嘈杂声，接着传来一个熟悉的女孩子的声音：“哥哥！”
　　
　　是北北！我原以为安诺录制的是她自己的声音，没想到她不知用什么方法，竟然录到了北北的声音！
　　
　　听到北北的声音，我的肉棒一下就有了反应，忍不住屏气凝神，专心听着那清脆、甜美的声音：“哥哥，你是个最棒的男子汉，我很喜欢看到现在的你，希望你永远都成为我的守护神。”
　　
　　北北顿了一下，接着又说：“我喜欢你身上的肌肉，喜欢你侵略的眼神，哥哥，你说一句心里话，你喜不喜欢我？”
　　
　　听着北北略带诱惑的声音，我的肉棒一下子挺得老高，依依听我半天没动静，回头一看，见我肉棒高举，眼睛发红，忍不住“哎呀”地惊叫了一声。
　　
　　听到依依的惊叫声，我再也忍受不住，一下子扑了过去，抱住她的身体，把她又摆成了屁股对着我的姿势，挺起肉棒，再度插入了她的蜜穴。这次我一直把着依依的大腿根，没有让她的两条腿分得太开。
　　
　　我的耳边继续传来北北诱人的声音：“哥哥，你喜欢我的胸罩吗？喜欢我的丝袜吗？喜欢我的内裤吗？你想不想要我送给你一份？”我被这声音刺激得浑身冒火，肉棒在依依的美穴里反复进行着强而有力、长驱直入的抽插，每一次挺动都直捣进了依依美穴的深处，将那大肉棒重重地撞到她的子宫颈上，令她不得不发出高昂的娇呼声：“老公……噢噢……别停……啊……对……就这样……好舒服……”
　　
　　此刻的依依已经管不了这许多了，在我的肉棒的大力插弄之下，又肆意地摇晃起了身子，此刻她正处在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，享受被塞满冲撞的滋味还来不及，哪里会想到刚才自己的腿还几乎动不了呢？
　　
　　我一边快速抽送着，一边将手伸到了依依的胸前，握住那一对倒挂的乳房，沿着乳峰抓揉了一会，轻轻捏住了挺翘的乳头，反复揉搓着。依依的乳房在我的侵袭下愈发肿胀麻痒，她忍不住发出剧烈的呻吟，下体又流出了好多滑滑的蜜液，在淫水的润滑下，她的小穴被我进出得更加自如，她的腰肢也配合我的节奏摇摆着，使肉棒和蜜穴相互摩擦得更厉害了。
　　
　　北北的声音仍在继续着：“哥哥，你想不想拥抱我？想不想闻一下我身上的味道？哥哥，我不让别的人亲我，只让你一个人亲我，好吗？”听到这里，我浑身冒火，双眼通红地撞击着依依的臀部，因为她穿着妈妈的衣服，我的眼前仿佛出现了幻觉，和我做爱的人一会变成妈妈，一会又变成了北北。
　　
　　我竭力控制自己不要胡思乱想，北北是我的亲妹妹，我怎么能和她做爱呢？这明明是大逆不道的事情啊！可是，北北娇媚动人的声音不住在耳边萦绕，可怕的念头像魔鬼一样吞噬着我的心。
　　
　　“喔……啊……好棒啊……”被我后入式插穴的依依不知道我此刻的淫念，她继续发出忘我的喘息声，肉棒每次戳到她的花心上，都会引起她忘情的娇吟声。
　　
　　耳机里北北的声音也继续推波助澜：“哥哥，你帮我按摩一下好吗？先按摩一下我的脚，哦，好舒服，对，就是这个部位，大力一点，不要停……”
　　
　　北北的声音和依依的呻吟掺杂在一起，使我产生了一种错觉，恍惚之间，似乎自己在和北北和依依两个人同时做爱。我真想打自己一巴掌，这是多么邪恶的念头，可是，如果……如果这是真的呢？
　　
　　依依这时的反应已经很强烈了，只见她的上身越来越低，小脸都快贴到了床上，嘴里也胡言乱语起来：“啊……老公……加油……我是你的女人……使劲干我吧……”
　　
　　耳机中北北的声音也毫不示弱：“哥哥，现在该按摩我的肩膀了，对，这里，这里，还有那里，好的，再使点劲，对的，真舒服，哥哥，哥哥，哥哥……你真好……”她连叫了十多声“哥哥”，每一句都叫得情意绵绵、缠绵悱恻，根本就不像是妹妹在同哥哥讲话，完全就是情人之间的对白。
　　
　　北北富有磁力的声音就像是在火药桶里扔进了一个火星，使我的能量一下子升到了最高级，我连续攻击着依依的蜜穴G点，她呜咽着的小嘴又失神地胡言乱语起来：“嗯……啊……老公……我又要来了……使劲……喔喔喔……射到我的身体里吧……快来吧……”
　　
　　看着眼前被撞击翻飞的臀肉，我的肉棒终于也出现了一丝射意，正在肉欲顶端的依依，感到小穴中的肉棒突然变得又涨、又粗、又硬、又发烫，将她的子宫口撑得满满的，那是一种充实、温暖的感觉，尤其那带有肉尖的龟头顶在小穴花心上，又酸又麻的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点。
　　
　　就这样，依依被我射精前最后一波猛烈的冲刺，插得魂飞魄散，欲仙欲死，她蓦地抓紧床单，浑身的肉都颤个不停，两条腿抖得更厉害，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精喷向我的龟头，一时之间，我的肉棒被一团嫩嫩的肉紧紧包裹住了，子宫口更是紧紧吮吸着龟头，让我感到一阵发麻，我知道自己快要到临界点了，而耳机中北北的声音也越来越销魂：“哥哥，你能帮我打开胸罩，按摩一下我的胸部吗？好的，就是这样，还有，别忘了按摩一下我的乳头……”
　　
　　当北北说到“乳头”的时候，我再也忍受不住，腰部猛地向前一挺，肚皮紧紧贴在依依的屁股上，肉棒直插到蜜穴的最深处，接着松开精关，滚烫的精液一坨一坨地喷射出来，好似岩浆喷发一样射进了小穴深处，再一次将依依推上了高潮。依依被精液烫得一阵哆嗦，她猛地抽搐了一下身子，趴在床上就不动了。
　　
　　我也紧紧抱着依依的身子，享受着高潮的余韵。这次的高潮比每一次的时间都长、都强烈，是我和依依此前做爱从未有过的体验，而北北的语音诱惑也给了我很大的刺激。要不是北北的“帮助”，我能不能这么快射出来还很难说。
　　
　　想到这里，我急忙抽出插在依依蜜穴内的肉棒，把蓝牙耳机悄悄摘下来，关掉手机里的语音文件，然后拍了拍依依的后背：“老婆，把衣服脱了再睡吧。”依依没有反应。
　　
　　我以为她还处于高潮之中不想动，就去捏她的鼻子，依依也没有理我，我仔细一看，才发现依依翻了白眼，已经处于昏迷状态了。
　　
　　我吓了一跳，急忙将她的头偏向一侧，让她平卧在床上，下肢抬高一些，然后用拇指尖去掐按她的人中。
　　
　　过了一会儿，依依悠悠醒转了过来，我高兴地对她说：“老婆，你醒了？”
　　
　　依依茫然地看了我一会，眼睛才渐渐恢复了光彩：“老公，我刚才怎么了？”
　　
　　我紧张地说：“你刚才昏过去了，吓死我了，幸亏我学过一点急救，我马上就要打120了。”
　　
　　依依“哦”了一声，依然显得很疲惫，她缓缓地说道：“刚才太舒服了，尤其是你射精的时候，感觉脑子里嗡地一声，接着就什么都不知道了。”
　　
　　我轻轻摸了一下她的头：“你好好休息一下吧。明天也不要出门了。”
　　
　　依依舔了舔嘴唇：“好的，老公。我想喝点水。”
　　
　　我去给她倒了一杯温水，依依喝下去之后，躺了一会，恢复了一些体力，我扶着她上了趟卫生间，她想洗澡，但是没有力气，我就帮她简单擦了一下。
　　
　　回到床上以后，我帮她换上睡衣，又把妈妈的黑色西服套裙、肉色丝袜、黑色高跟鞋收了起来。依依躺在我的怀里，疲惫地靠着我的肩膀，我忍不住问她：“以前做爱的时候怎么没发现你有这个问题呀？”
　　
　　依依弱弱地说道：“可能是这两天没休息好，加上今天做爱的时间有点长了。”
　　
　　我吻了吻她的额头：“对不起，老婆，下次我一定注意。”
　　
　　依依紧紧贴住我的身子，温柔地说：“没事的，老公，你开心就好。不过，今天真的很舒服，你的耐力真好，我至少高潮了五六次。”
　　
　　我笑道：“那当然，我‘金枪小霸王’的绰号并非浪得虚名。”
　　
　　依依笑着掐了一下我的胳膊：“你又胡说。”
　　
　　我一本正经地回答道：“我没胡说，很多女人一生都没有获得过真正的高潮，还有一些女人要借助情趣工具才能得到极致的快感。”
　　
　　依依像是想到了什么，忽然压低了声音对我说：“前几年，我在我妈的房间发现了一个……”她话只说了一半就不说了。我急忙问她：“发现了什么？”
　　
　　依依的脸有点红：“没什么。”
　　
　　我认定她发现的肯定是不寻常的东西，连忙抓着她的胳膊，追问道：“快说，到底发现了什么？”
　　
　　依依架不住我的软磨硬泡，终于吞吞吐吐地说：“发现了……一个情趣用品。”
　　
　　我霎时间好奇起来：“是什么情趣用品？”
　　
　　依依红着脸说：“一个……仿真的……鸡巴……”
　　
　　我听了忍不住笑起来：“原来蓉阿姨是这么解决生理需要的，我还以为她没有需要呢。”
　　
　　依依白了我一眼：“你也应该改口呀，怎么还叫蓉阿姨？”
　　
　　我“嘿嘿”笑了一下：“对、对，应该叫咱妈。叫蓉阿姨叫顺嘴了，一时改不过来。”
　　
　　依依接着反问我：“那你妈是怎么解决生理需要的？”
　　
　　我听到这话以后愣了一下，不知道该怎么回答，就含糊其辞地说：“这个……我也不太清楚。”
　　
　　依依自言自语地说：“云阿姨一定也有解决的途径，不然的话，她怎么会怀孕呢？连我妈都不知道让她怀孕的人是谁。”
　　
　　我心想：你妈当然不知道，让我妈怀孕的那个大帅哥此时就躺在你的身边。
　　
　　我怕她揪住这个话题继续问下去，赶紧把话题岔开了：“咱们什么时候去度蜜月？”
　　
　　依依“哦”了一声说：“一个星期以后，咱们去上次说的那个滨海城市度蜜月。”
　　
　　我不解地问道：“是的，你上回提了一次，但是话没说完，为什么要去那个城市？”
　　
　　依依表情不太自然地说：“是我爸爸安排好的。”
　　
　　我疑惑地问她：“你爸爸，嗯，咱爸……为什么有这样的安排？”
　　
　　依依解释道：“我爸爸的单位和当地的一家房地产公司有合作，搞了一个‘房地产文化节’，咱们去了可以享受贵宾级待遇，住五星级宾馆，吃、住、玩都是最顶级的，而且免费，还有专车接送……”
　　
　　我听了之后有点不太开心：“度蜜月是咱俩自己的事，为什么要去打扰你爸爸？”
　　
　　依依嗫嚅着说：“度蜜月的地点、时间是我爸爸早就订好了的，你想想，我妈妈那么强势的人，在这件事上都拗不过他。”
　　
　　我叹了一口气说：“我只想和你一起度蜜月，享受只有咱们俩的二人世界，不想和什么‘房地产文化节’搅在一起。”
　　
　　依依感动地搂住我的胳膊说：“我知道，老公，我也只想和你在一起。但是我爸爸他是真的关心我啊，他说结婚是我人生的头等大事，不能草草率率、繁衍了事，一定要办得轰轰烈烈、风风光光，所以才费了那么大劲搞到了两个贵宾名额，你知道吗，他们单位一共才有十个贵宾名额，其他人都是普通来宾。我爸爸这些年一直想修复和我之间的关系，你也不希望他留下遗憾吧？”
　　
　　我想了一想，觉得依依说的也有道理，我如果坚持去别的地方度蜜月，依依肯定不会玩得开心，依依的爸爸也会觉得没有面子，这样会使依依和她爸爸之间的关系变得更糟糕，蓉阿姨夹在中间也很为难，还是不如采纳她爸爸的建议，因此就松了口：“那……好吧。”
　　
　　依依高兴地在我脸上亲了一口：“老公，你真好。”
　　
　　我说：“那我明天去单位找领导签个字，晚几天休婚假。”
　　
　　依依抚摸着我的胸口说：“好的。”接着她又说：“你知道吗，我爸爸他们单位合作的那个‘房地产文化节’可热闹了，有各种比赛和游戏，还可以参加大抽奖，听说特等奖是一套海景别墅。”
　　
　　我附和着她说：“好啊，咱们去抽别墅，抽中了就每年都去度假。”
　　
　　依依摸着我的乳头，一边轻轻揉搓着，一边用羡慕的口吻说：“老公，我真的想拥有一套海景别墅，你想想，每天推开窗就能看见大海，那是多么惬意的一件事情啊。”
　　
　　我被她摸得有些兴动了，肉棒又悄悄竖了起来，忍不住把手也放到依依的乳房上抚摸了起来：“老婆，我想要了。”
　　
　　依依吓了一跳，她把手放到我的胯下摸了一下，吃惊地说：“你怎么又硬了？”
　　
　　我无奈地说：“刚才你摸我的乳头很舒服，摸着摸着，下面就硬了。”
　　
　　依依急忙讨饶说：“我今天可真不行了，你放过我吧。”
　　
　　我也不敢太强求，毕竟依依刚才已经昏厥过一次了，就跟她商量着说：“用手，行不行？”
　　
　　依依如释重负地点点头：“好吧。”
　　
　　说完，她把手慢慢探入我的睡裤，把肉棒释放了出来，先用手指轻轻把玩了几下，又摸了摸阴囊，然后才握住肉棒上下撸动了起来。
　　
　　我闭上眼睛享受着依依温暖的小手，口中发出一阵阵的呻吟声，脑海中又出现了妈妈和北北的身影，鸡巴更胀了。
　　
　　就在我飘飘欲仙的时候，依依的速度却降了下来，我侧过头，看到她的眼皮不住地在打架，显然是有点犯困了，忙用手轻轻晃了一下她的胳膊。
　　
　　依依“哦”的一声清醒过来，手上的速度又恢复了正常，我再度沉浸在美妙的幻想和下体的舒畅之中。
　　
　　只是依依的速度没能保持多久，她再度犯起了困，手上撸动的力度也越来越小，直到完全停止了下来。
　　
　　我看她眼睛都闭上了，嘴里也发出了有规律的呼吸声，不忍心再把她弄醒，就悄悄爬起身，给她盖好了被，自己去厨房喝了杯水，试图平息一下体内的欲火。
　　
　　喝完水，我就往卧室走去，路过卫生间的时候，看见卫生间的门半开着，妈妈送给我的丝袜就放在盆里，忍不住走进卫生间，再次拿起妈妈的肉色丝袜，放到鼻子上闻了起来。和之前不同的是，这次丝袜的里面又增添了依依的汗味，但是并不臭，还很好闻。
　　
　　丝袜的丝滑触感令我深深陶醉，我想起刚才托着依依的屁股在后面冲刺的情形，她穿着妈妈的衣服被我撞得浑身乱颤，因为看不到她的正脸，感觉就好像妈妈在和我性交一样，那种体会真是刺激异常，我不得不佩服妈妈想得周到，她猜到了我会在新婚之夜纠缠她，因此就提前把礼物给我准备好了。
　　
　　果然，最了解我的人还是妈妈。我也可以这样认为，依依穿着妈妈的衣服和我做爱，就相当于妈妈以另外一种方式与我共度了洞房之夜。这样我就不会觉得遗憾了。
　　
　　当然，安诺送给我的录音文件也是点睛之笔。以前我就曾在和安诺做爱的时候接听过北北的电话，当时不过是普通的对白就觉得很刺激，而今晚这个录音文件简直就是一个核武器，瞬间就把我整个人燃爆了。不过，我不相信这是北北真正想对我说的话，虽然的确是她的声音，但肯定经过了安诺的处理。这个小魔女最会耍手段了。
　　
　　北北的声音虽然很销魂，但最令我沉迷的还是母上大人，不知道我结婚了以后，妈妈是不是还能像以前那样和我共游性爱之海。
　　
　　想到这里，对妈妈的思念之情越发深切了，我走到卧室门口看了一眼，依依已经睡得很沉了，估计打雷都不会醒来，就悄悄走到另一个房间，给妈妈拨通了电话。
　　
　　仿佛是约好的一样，我的电话刚拨过去，就被妈妈秒接了：“喂……”
　　
　　我激动地说：“妈妈，您也没睡吗？是在等我吗？”
　　
　　妈妈平静地回答道：“我正在看手机。”
　　
　　我肚子里有好多话，但都不知如何说起，想了半天，只说出了一句：“您身体还好吗？”
　　
　　妈妈依旧是波澜不惊的语气：“好多了。”
　　
　　我想了想，索性问得直接一点：“您……真的怀孕了吗？”
　　
　　妈妈马上警觉起来：“你别乱说话！”
　　
　　我急忙解释道：“依依已经睡着了，我是在别的房间给您打电话的。”
　　
　　妈妈“哦”了一声，似乎是放下心来，她停了一会，才幽幽地说：“你希望我怀上还是没怀上？”
　　
　　这回轮到我没词了，我犹豫了一会没有说话。
　　
　　妈妈等了一会，再次开口道：“怎么不说话？”
　　
　　我迟疑了一下，才说：“其实这个问题，上次您怀孕的时候，我就已经回答过了。”
　　
　　妈妈低声问道：“上次……你说的是……？”
　　
　　我坚定地说：“上次我说的是，我想要这个孩子，因为她是我和您的爱的结晶。”
　　
　　妈妈叹了口气，伤感地说：“上次是个好机会。可惜了……”
　　
　　我急忙安慰妈妈：“如果您想要，现在也可以的。”
　　
　　妈妈没有接这个话茬，而是转移了话题：“你明天去上班吗？”
　　
　　我说：“是的。”
　　
　　妈妈没有再说话，我们俩同时陷入到了沉默之中。
　　
　　过了一会儿，我主动开口道：“妈妈，您知道我和依依度蜜月的事吗？”
　　
　　妈妈说：“我知道了，你蓉阿姨跟我说了。”
　　
　　我问妈妈：“您觉得我们应该去依依爸爸联系的那个‘房地产文化节’吗？”
　　
　　妈妈反问道：“你怎么想？”
　　
　　我实话实说：“我其实是不太想去的，但我觉得应该去。”
　　
　　妈妈欣慰地说：“你回答得很好，看来你确实长大了。”
　　
　　我假装失落地叹了口气：“但是有一点，我始终没有改变。”
　　
　　电话那头妈妈似乎怔了一下：“什么没改变？”
　　
　　我对着电话轻轻地说：“就是对您的爱。”
　　
　　妈妈啐了一口：“又胡说。”她的话是斥责我的，但是说话的语气却是喜气洋洋的。
　　
　　我继续对着电话表达爱意：“就算把全世界的珍宝都堆在我面前，我也会选择妈妈。”
　　
　　妈妈“呸”了一声说：“真肉麻。”
　　
　　我压低声音说：“要不我现在到您那里去？”
　　
　　妈妈批评我说：“洞房之夜到处乱跑，你觉得合适吗？”
　　
　　我笑道：“跟您开玩笑呢！”
　　
　　妈妈关切地说：“别开玩笑了，早点睡觉吧。明天你还要去上班呢。”
　　
　　我嬉笑着说：“好的，母上大人，晚安。”说完，对着电话吻了一下。
　　
　　妈妈看来心情大好，她娇嗔着说了一句“讨厌”，然后挂掉了电话。
　　
　　我放下电话后也感觉轻松了不少，看来妈妈还是在乎我的，我也应该好好工作，好好生活，让妈妈少为我操心。想到这里，我高高兴兴地去卧室睡觉去了。



　　8.6



　　第二天早上我起床的时候，依依还在睡觉，看来昨天白天确实是累坏了，晚上又被我一顿折腾，体力早已透支，着实需要好好休息一下了。
　　
　　我做好早饭以后，没有叫醒依依，把饭菜放在锅里，给她留了张纸条在桌上就走了。
　　
　　依依从省师范学院毕业以后，在本市的一所中学担任教师，由于她已经开始休婚假了，所以今天不用去上班。
　　
　　而我则进了市中心的希成公司工作，因为妈妈的大学学长陈巴良在那里担任副总裁，妈妈可能是觉得有个熟人在我身边比较容易管理我的行为，但我却很不喜欢她这个安排。我最大的目标是自己创业，或者是找份自己喜欢的工作，而希成公司显然不是我的菜。
　　
　　我另外一个不喜欢希成公司的原因是陈巴良，此人风流好色，在上学时就把一个学妹的肚子搞大了，而且他还觊觎妈妈的美色，如果我长期在这里工作，恐怕他就会找到更多的机会接近妈妈，这是我最最无法容忍的事。
　　
　　对于我的担心，妈妈没有做过多的解释，她只是说，陈巴良并不是那么糟糕的人，她劝我静下心来在希成公司好好锻炼一下，等把本事学到手后再走也不迟。
　　
　　我仔细想了一下，妈妈说的也有道理，她毕竟是过来人，看人和看事的眼光都比我老到，她怕我这个愣头青初次走向社会，在一个陌生的工作环境里容易捅娄子，不如让我去一个她知根知底的公司上班，这样万一我惹出了麻烦也好收拾。
　　
　　但是，妈妈并没有让我去她自己的公司上班，我想，她可能是不想让我离她太近了。
　　
　　就这样，在妈妈的安排下，我成了希成公司信息部的一名职员。我的工作主要是负责网络安全和信息维护，这也多少和我大学所学的专业相关，也算是发挥了我的特长。到目前为止，我已经在这里工作了一个月，对于自己那摊工作基本上已经驾轻就熟了，就是还有一些同事不认识，因为公司太大了。
　　
　　当我从公司门口走入大厅的时候，接待处的几个小姑娘都向我投来了热情的目光，我知道自己继承了爸爸妈妈的优秀基因，尤其是大学毕业之后，几乎完全褪去了学生时代的青涩消瘦，显得更加高大帅气，难怪依依总是显得没有安全感，跟她逛街的时候经常被她警告不要和别的女人眉来眼去。
　　
　　我填好申请婚假延期一周的单子后，去找我的直属领导，信息部的经理贺以天签字。走到他的办公室门口，我正要敲门，忽然听到里面传来一阵银铃般的女人的笑声，显得清脆而又妩媚，就停住了脚步，接着听到一个男人的声音：“是不是这样做？”听他说话的腔调，正是经理贺以天。
　　
　　那个女人撒娇似地说：“不是这样的，你弄反了。”
　　
　　贺以天似乎调整了一下：“那这样行不行？”
　　
　　女人叫得更嗲了：“不行呀，你夹住我的头发了。”听她的意思，好像是贺以天在帮她拉衣服上的拉链。
　　
　　贺以天又摆弄了一会，终于帮她拉好了拉链。
　　
　　那女人一边整理着衣服，一边埋怨他说：“你是不是故意的？拉个拉链要那么半天？”
　　
　　贺以天低声笑着说：“你后面的肉真白……”
　　
　　接着听到“啪”的一声，似乎是那个女人打了他一下：“讨厌，不理你了。”说完，向门口走来。
　　
　　我听到脚步声离门口越来越近，怕她开门见到我，以为我在偷听，急忙闪离开门口，在附近找了一张椅子坐下，低头假装办公。
　　
　　不一会，门开了，一个二十多岁的年轻女子拿着一份文件走了出来，她脸上抹着厚厚的妆，嘴唇通红，眼睫毛又长又翘，耳朵上戴着两只硕大的耳环，穿着一件紧身的连衣裙，显得胸部高耸，屁股也圆滚滚的，她的一双眼睛满含万种风情，站在门口先把全场扫视了一遍，炫耀似地迎接着男职员们贪婪的目光，然后才扭动着腰身离去，给现场留下了一阵浓烈的香气。
　　
　　她叫马尚瑶，是公司的高级助理，每天都打扮得性感妖艳，行为豪放大胆，据说和好几个领导的关系都很暧昧。
　　
　　我待她走远后，才敲响了贺以天办公室的门，听到“请进”的声音以后推门进去，屋里还弥漫着马尚瑶留下的浓重的香水味。
　　
　　我来到办公桌前，贺以天正在看着电脑，他转过头来见是我，就调侃着说：“是你呀，新郎官，这个时候不是应该去度蜜月了吗？”
　　
　　贺以天的年龄其实就比我大六七岁，中等身材，长相普普通通，但是很会讨领导欢心，所以能坐到部门经理这个位置上。妈妈安排我进这个部门工作，一方面是因为工作性质和我的大学专业还算是对口，另外一方面，她可能是想让我跟贺以天这个马屁精好好学习一下怎么跟领导和同事相处。
　　
　　我微笑着对贺以天说：“经理，我想申请晚一周去度蜜月，请您签个字。”说完，把婚假延期的单子递到他面前。
　　
　　贺以天看了一眼单子之后，提笔签上字，之后对我说：“你找陈总签字后，送到人事部就可以了。”
　　
　　我说了声“谢谢”，转身就往门口走。
　　
　　走到门口的时候，贺以天忽然叫住了我：“小凌，你等一下。”
　　
　　我停住脚步，转身看着他：“经理，您还有事吗？”
　　
　　贺以天站起身，走到我的面前：“今天晚上公司要谈一个项目，你跟我一起去吧。”
　　
　　我心里暗暗骂了一句“混蛋”，嘴里却恭恭敬敬地问道：“经理，请问是晚上几点？”
　　
　　贺以天看了看手表说：“晚上六点。”
　　
　　我点头道：“好的，晚上六点我准时到会议室。”
　　
　　贺以天摆摆手：“不在咱们公司谈。”
　　
　　我疑惑地问道：“那去哪里谈？”
　　
　　贺以天神秘地笑了一下：“去‘情深深’酒吧。206包房。”
　　
　　我只好答应道：“好的。”
　　
　　贺以天拍拍我的肩膀：“你下午不用来了，好好捯饬一下，晚上一定要以精神饱满的状态参加会谈。”
　　
　　我一边点头应承下来，一边退出了他的办公室，心里暗自咒骂着：你这个马屁精，我才结婚第二天，你就安排我加班，真是没有人性。
　　
　　拿着贺以天签完字的单子，我又去找公司的副总裁陈巴良。因为妈妈叮嘱过我，不要在公司透露出我和陈巴良的关系，所以贺以天到现在还不知道陈巴良是罩着我的。
　　
　　我去陈巴良的办公室的时候，正好碰见一个少妇往外走，她穿着一条碎花裙，外加黑丝打底裤，身材很是婀娜，我俩打了个照面，均是一愣。
　　
　　我看她觉得有些面熟，她似乎也感觉在哪里见过我，我们俩人对视了一会，又叫不出对方的名字，都觉得有点尴尬，就互相点头示意了一下。她手里拿着一张销假单，估计是刚刚放假回来。
　　
　　少妇走出去没多远，我又回过头去看她，竭力在脑海中搜索在哪里见过这个人，正好她也站住脚步，不约而同地转过身来看着我，我俩的目光一撞，又是一愣。我觉得总盯着别人看不太好，就笑着点了一下头，转过头去敲陈巴良办公室的门。
　　
　　陈巴良很爽快地在我的单子上签了字，还问我有没有什么困难，我犹豫了一下，还是没有说出晚上加班的事，我不能遇到一点困难就打退堂鼓，妈妈也会嘲笑我的。我应该想办法克服困难。
　　
　　想到这里，我摇摇头笑着说：“谢谢陈总，我没有困难。”说完我就退出来了。
　　
　　这时，手机收到一条信息，原来是安诺发给我的，告诉我下午别迟到。我一看时间快到了，心想，既然经理贺以天告诉我下午不用来了，那我就走吧。于是我就打了辆车，直奔与安诺约好的那家冷饮店。
　　
　　进了冷饮店的大门口，迎面就遇到了一个白净漂亮的女服务员，年龄有二十五六岁，头发齐肩，脸庞微圆，眼睛很大，一闪一闪的像是会说话，她一看见我就笑起来，露出一口整齐的白牙和两个可爱的酒窝：“小东，你来啦！”
　　
　　她叫俞知月，在这家冷饮店工作，我和安诺刚认识不久时，曾在这家店里吃过东西，安诺当时就在桌子底下偷偷用脚给我的鸡巴按摩，弄得我爽得要命，结果都被俞知月看在眼里，还跟店里另外一个女服务员分享此事。随后不久，我和安诺在烤肉店吃饭时又遇到了她，当时安诺正在桌子底下给我口交，结果又被她撞个正着，俞知月猜到了安诺在干什么，马上红着脸走掉了。
　　
　　连续两次尴尬的相遇，而且每一次都是安诺在挑逗我的鸡巴，这让俞知月对我留下了很深的印象，我一度不太好意思再去那家冷饮店。
　　
　　后来有一次，我偶然经过冷饮店门口，恰好在地上捡到一张身份证，一看证件上的照片正好是她，就走进店里交给了她，俞知月非常感谢我，执意留下了我的联系方式，后来还加了我的微信。只是让我感到别扭的是，每次她看我的眼神都很怪异，嘴角老是挂着奇怪的笑容，好像在提醒我，她曾亲眼目睹安诺在店里对我做过的事。
　　
　　所以我每次见到俞知月也有点心虚，但她并没有歧视我，我也就渐渐释然了，又开始去那家冷饮店了，而且每次见到她还要开几句玩笑。
　　
　　我一见到俞知月，马上也微笑到：“月亮姐姐，今天不太忙啊！”
　　
　　俞知月笑着朝店里努了一下嘴，对我说：“你的女朋友在里边等你呢！”
　　
　　我没法向她解释我跟安诺的关系，就半开玩笑地说：“她不是我的女朋友，我的女朋友正在跟我讲话呢！”
　　
　　俞知月脸一红，左右环顾了一下，笑着说：“没看见啊！”
　　
　　我上前一步，低声对她说：“难道要我抱你一下才肯承认是我女朋友吗？”她一看我作势要抱，吓得急忙闪开了。
　　
　　我“嘿嘿”笑了一下，径直走入大厅，来到安诺面前。
　　
　　安诺一看到我，马上开心地招呼道：“哥哥，你来了。”她今天穿着一件黑白图案的休闲服，在头顶处捆扎一款高马尾，发尾处烫得有一点卷，墨镜就顶在额头上，只有一只耳朵戴了耳环，而且一戴就是两个，整个人显得洋气又有气质，酷劲十足。不得不说，她的造型风格真是变化莫测、花样繁多。
　　
　　我一边在椅子上坐下，一边对她说：“你要去跳街舞吗？”
　　
　　安诺笑嘻嘻地说：“好不好看？”
　　
　　我点点头：“好看，如果再骑一个扫帚就是哈利波特了。”
　　
　　安诺噘着嘴说：“只要你肯跟我一起飞，哈利波特就哈利波特。”
　　
　　我想起她送我礼物的事，急忙问道：“哦，对了，你送给我那个录音文件是怎么弄的？”
　　
　　安诺得意地笑道：“怎么样？这个礼物特不特别？精不精彩？开不开心？意不意外？”

　　我好奇地问道：“你是怎么录的北北的声音？她应该不会说那些话。”

　　安诺充满成就感地说：“我偷偷录了好多北北说的话，还让她帮我念了几篇广播剧的稿子，最后找个电脑高手把这些录音重新合成、编辑了一下，就大功告成了，怎么样，是不是一点瑕疵都听不出来？”

　　我苦笑着说：“你可真有办法。”

　　安诺挑逗地对我说：“昨晚这个礼物派上用场了吧？很助兴吧？是不是大杀四方呀？战况很激烈吧？”

　　我只能承认她的脸皮比我更厚：“行行行，你最厉害。”

　　安诺眉毛一挑，洋洋自得地说：“那当然，我是最了解你的人。怎么样，是不是有一种马上就想娶我的冲动？”
　　
　　我收起笑容，把胳膊放在桌面上，身子前倾，真诚地对安诺说：“安诺，你听哥一句话，找个靠谱的男朋友吧，我真的不适合你。”
　　
　　安诺也把身子前倾，认真地对我说：“哥哥，从一开始，我就真的喜欢你，虽然我利用过你，但我对你的感情也是真的呀！”
　　
　　我看了看左右，压低声音对她说：“我是你亲哥，你快别胡闹了。再说，我都已经结婚了。”
　　
　　安诺喝了一口桌子上的奶茶，眯上眼睛看着我：“你的意思是，如果你离婚了，我就有机会了？”
　　
　　我听到这话，吓得一哆嗦，“噌”地一下子就站了起来，指着安诺说：“你可不许胡闹啊！你把我爸和我妈拆散了，你还想拆散我和依依？”
　　
　　安诺悠悠地说：“你激动什么？这话可不是我说的。”
　　
　　我这时才发现冷饮店里的其他顾客在看我，俞知月也瞪大了眼睛，意识到自己有点失态了，急忙平息了一下自己的情绪，然后缓缓地坐回到椅子上，对她说：“你是没说那种话，但我了解你，你为了达到目的，什么事都干得出来。”
　　
　　安诺装作很无辜的样子：“你怎么能这样说你的妹妹呢？我对你可是真心真意的。”
　　
　　我一脸愁容地对她说：“好妹妹，你就放过我吧，你放心，如果你以后遇到什么困难，我肯定全力以赴。”
　　
　　安诺淡淡地说：“我现在就遇到困难了。”
　　
　　我眼睛一亮：“好的，你说，我来帮你。”
　　
　　安诺认真地看着我说：“我的困难就是，你不肯娶我。”
　　
　　我无奈地把手一摊：“绕了半天，又回到这个话题了。”
　　
　　安诺静静看了我一会，表情忽然变得严肃起来：“我也知道这件事不可行，我本来也没抱太大的希望。我只是……”她顿了一下，略带伤感地继续往下说：“……希望能再挽救一下……”
　　
　　她忽然苦笑了一下，自嘲地摇摇头：“原本是我想得太多了，其实，所有的事都是一场梦，梦终归有醒来的时候。”
　　
　　我看着她眼中闪烁的晶莹的光芒，一时不知该说什么。
　　
　　安诺看了看我，忽然“扑哧”一声笑出来：“我像不像一个哲学家？”
　　
　　我点点头：“特别像。”
　　
　　安诺又恢复了古灵精怪的表情：“你又哄我。”
　　
　　我正要说话，忽然感觉到有东西正在触碰我的胯间，低头一看，安诺不知什么时候又把一只鞋脱了，正把一只脚伸到我的两腿之间，隔着裤子在轻轻踩着我的鸡巴。
　　
　　我伸手把她的脚拨开，低声说：“别闹了，当心让熟人看见。”
　　
　　安诺看了一眼俞知月，对我说：“你说的是那个圆脸的女服务员吗？她好像对你有好感。”她一边说着，一边继续把脚往前伸，始终在我的裆部附近徘徊。
　　
　　我把一只手放在桌下，抵挡着她的进攻：“安诺，你听我说，你和我之间的事，你妈妈是不会同意的。”
　　
　　安诺歪着头问我：“如果我妈妈同意呢？”
　　
　　我听到这话以后吓了一跳，马上说：“就算你妈妈同意，咱爸也不会同意的。”
　　
　　安诺低声说：“咱们可以瞒着他……”
　　
　　我急忙打断她的话：“你快别说了，这事要是传出去，咱们都没法做人了。”
　　
　　安诺没法再往下说，就赌气地继续用脚骚扰我，我只好用力捉住她的脚，让她动弹不得。
　　
　　安诺用了几次力气，发现挣脱不开，就哀求我说：“好哥哥，你放了我吧。”
　　
　　我说：“可以，但你不能再伸过来。”
　　
　　安诺答应了，于是我就松了手。她悻悻地把脚抽回去，忽然对我说：“咱们去看电影吧。”
　　
　　我一下子想起那次和依依、安诺一起看电影的情形，她就坐在我的旁边给我打飞机，虽然当时没有射出来，但是在依依的身边被另一个女孩手淫，实在是一件无比刺激的事情。
　　
　　想到这些，我的身体情不自禁地火热起来，但理智告诉我，不能再错下去了，于是我毅然决然地对她说：“今天恐怕不行了，我晚上要加班。”
　　
　　安诺可怜巴巴地对我说：“好哥哥，求求你，就跟我看一次电影吧，看半场也行。”
　　
　　就在我犹豫不决的时候，安诺又低声对我说：“我会很快的，保证不会耽误你的事。我刚学了一门新技术，会让你很舒服的。你不想试一下吗？”说完，她还暧昧地对我眨眨眼。
　　
　　我明白她话里的意思，可是我实在不想再陷进去，因此还是没有答应。
　　
　　安诺见我不松口，干脆站起身，走到我的身边，开始摇晃我的胳膊：“好哥哥，求你了。”她的软语相求和玉手摇晃令我的半边身子发麻，一时竟说不出话来。
　　
　　这时，我看到周围很多人都在看我们，俞知月更是跟另一个女服务员笑着对我指指点点，感觉非常难堪，心想：安诺可真会挑场合来装可怜、博同情。
　　
　　尽管场面有点尴尬，但我想安诺也许只是想和我多待一会，这也不是什么过分的要求，我刚才那么生硬地拒绝了她，如果连看电影这个小小的要求也不答应，似乎有点不近人情。
　　
　　转头看到她楚楚可怜的模样，我忍不住心头一软，对她说道：“那咱们说好了，就看一会，我晚上要加班，时间一到就得走。”
　　
　　安诺高兴地说：“好的，一言为定。”说完，她高高兴兴地挎着我的胳膊就往外走。经过收银台的时候，我把奶茶的钱结了，俞知月还跟我开玩笑：“恭喜你得偿所愿。”
　　
　　我苦笑了一下，对她说了句“借你吉言”就拉着安诺逃离了冷饮店。
　　
　　安诺出了冷饮店后就兴高采烈地搂着我的胳膊向电影院走去，我想挣脱也挣脱不开，只好任由她搂着。
　　
　　在去电影院的路上，我给依依打了个电话，告诉她自己晚上要加班，依依似乎刚起床没多久，她懒洋洋地叮嘱我晚上回来时要注意安全。
　　
　　到了电影院门口，我忽然看到了一个熟悉的身影：唐老师，她身边还有一个高大的男人，可能是她的丈夫。没等我打招呼，她就和那个男人从检票口进去了。
　　
　　我问安诺看什么电影，她说看观众最少的那场，还让我买最后一排的情侣包厢的票。我在售票口排队的时候，她买来了两杯饮料，就在旁边等着我。
　　
　　进到观影厅以后，电影已经开始了，我和安诺借着微弱的亮光找到最后一排的情侣包厢坐下来，我抬眼望去，前面果然没几个观众。
　　
　　安诺一坐下来就紧贴着我的身子，她身上的香味一个劲地往我鼻子里钻，害得我心猿意马、坐立不安。
　　
　　过了一会，安诺忽然把嘴凑到我的耳边，对我说：“哥哥，你喜欢我吗？”
　　
　　我“嗯”了一声，她又问：“那你爱我吗？”
　　
　　我拍了一下她的脑袋：“不要再问了。”
　　
　　安诺没有住嘴，而是幽怨地继续说道：“人家的第一次都给了你了，难道你以为我是那么随便的人吗？”
　　
　　我急忙对她解释说：“当时我不知道你是我妹妹啊！”
　　
　　安诺没理我，继续发问：“那你喜欢北北吗？爱北北吗？”我没有搭茬。
　　
　　她忽然提高了嗓门：“我可以告诉你，我喜欢你，我爱你！”我吓得急忙去捂她的嘴。安诺和我推搡了几下之后，忽然一把打开我的手，凑过来紧紧吻住了我的嘴，还使劲把舌头往里伸。
　　
　　我想推她没推开，被迫和她吻在了一起，她的舌头攻势凶猛，我的舌尖闪躲不及，还是和她有了几番近距离接触。
　　
　　就这样，我们两个人都不说话了，都沉浸在这个缠绵激烈的吻中，能听到的只有彼此沉重的呼吸声。




【母上攻略】（同人续）（第八卷）



作者：飞星追月

首发：

字数：


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：


    关于凌小东攻略北北的事，有的朋友不喜欢，有的朋友则说必须有，两种建议都有，很难取舍。

    关于章节的问题，因为是续写，所以直接沿用原文的标题。原文写到第七卷完本，我的续书就从第八卷开始。

    另外，本书的第八卷、第九卷已出，每卷十二章，欢迎尝鲜，欢迎私撩。恳请版主大人高抬贵手，这次不要再删了我这句话。

    最后，希望大家多点红心，多多支持，再次表示感谢！    

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　8.7



　　安诺的吻越来越用力，她的手紧抓着我的胳膊，把我都抠疼了。我在几番推挡之下，终于挣脱开她的嘴唇，把她推离了自己的怀抱。
　　
　　安诺被我推开后，胸口还在一起一伏地剧烈喘息着，脸上满是不甘的表情，她安静了一会之后，突然作势又要扑上，我急忙用一只胳膊支住她的肩膀，对她说：“你别这样了，安诺，我们不会有结果的。”
　　
　　安诺恨恨地盯着我，眼中闪烁着两团小火苗。她的嘴唇颤抖着，过了半天，情绪才慢慢缓和下来。
　　
　　我的胳膊还在举着，摆好了防御的姿势，防备她随时再扑上来。
　　
　　安诺没有再扑上来，她静静地看了我一会，忽然笑了起来：“你刚才也挺投入的，是吧？”
　　
　　我拿起手机看了一眼，对她说：“我的时间到了，我要先走了。”说完就站起身来。
　　
　　安诺一把拽住我的袖子：“等一下！”
　　
　　我问她：“干什么？”
　　
　　安诺诚恳地说：“刚才我在冷饮店跟你说，我学了一门新技术，你想不想试一下？”
　　
　　我无奈地又坐了下来：“什么新技术？”
　　
　　安诺神秘地说：“这门新技术叫‘冰火三重天’。”
　　
　　我纳闷地说：“不应该是‘冰火两重天’吗？” 
　　
　　安诺不屑地笑了一下：“‘冰火两重天’已经过时了，现在流行的是‘冰火三重天’。”
　　
　　我有点好奇了：“除了冰的和热的，多出的那一重天是什么？”
　　
　　安诺笑了笑：“你试一下不就知道了。”
　　
　　我看了眼手机，还有一些时间，应该足够她演示完“冰火三重天”，心想：不如等她表演完了再走，于是就对她说：“那你能快一些吗？”
　　
　　安诺信誓旦旦地说：“当然可以。”
　　
　　我听她把“冰火三重天”说得这么神奇，忍不住色心又起，就对她说：“那你快点开始吧。”
　　
　　安诺爽快地回答道：“好的！”她回身把刚才买的两杯饮料拿了过来，我这才发现，刚才我排队买电影票的时候，安诺已经买好了一杯冰块可乐和一杯热咖啡。原来她早就做好准备了。
　　
　　安诺推着我的胸口，让我的后背靠在椅子上，接着她拉开我的裤子拉链，让我的鸡巴露了出来。我有些兴奋地看着她，心想：这个小魔女可真是手段丰富，以后哪个男人娶了她可要大大地享受性福了。
　　
　　我正想着，安诺已经把可乐杯里的冰块含在嘴里，接着她蹲下身，半跪在我的两腿之间，先用舌尖舔了一下我的龟头。
　　
　　我忍不住“嘶”的一声，打了个哆嗦，感觉非常的刺激。在电影院里享受“冰火两重天”，不对，是“冰火三重天”，对于我来说可是头一回。
　　
　　接着，安诺慢慢地用嘴把我的鸡巴吞了下去，随着鸡巴与她嘴里的冰块发生了接触，一股凉意直冲我的脑门，我被冰得浑身一阵颤抖，双手紧紧抓住了椅子两边的扶手。
　　
　　安诺含着冰块上下吮吸着我的鸡巴，一阵阵冰凉的感觉游遍我的全身，我情不自禁地在椅子上扭动着屁股，感觉自己的鸡巴快要变成了一个冰镇的肉棒。
　　
　　就在鸡巴越来越凉之际，安诺吐出了我的鸡巴，把含着的冰块吐到一个垃圾袋里，接着拿过那杯热咖啡，喝了一口含在嘴里，再次把我的鸡巴吞了进去。
　　
　　“噢！”鸡巴突然被一股热浪包围，感觉像是插到了火山的岩浆里，我忍不住又发出了一声呻吟，幸亏声音还不大，没有人听得见。
　　
　　安诺一点也不给我过渡的时间，她含着热咖啡使劲吞吐着我的鸡巴，烫得我龇牙咧嘴，忍不住把手放到她的脑袋上，身体不住地扭动着。
　　
　　安诺用热咖啡给我口交了一会后，再次换上冰块，我又一下子从火山飞到了南极，舒爽得屁股耸动个不停，心想：这个点子不知道是谁想出来的，可真有创意！
　　
　　用冰块含了一会，安诺的口中再度换成热咖啡，我被弄得头皮一阵发麻，，一时不知身在何处。
　　
　　就这样，安诺不断地交替用冰块和热咖啡为我口交，我的鸡巴也不停地进行着热胀冷缩，在这种巨大的温差下变得格外敏感和脆弱。
　　
　　这时，我忽然想起自己该去“情深深”酒吧了，就忍着巨大的刺激，对安诺说：“你不是说要展示‘冰火三重天’吗，那第三重天在哪里？”
　　
　　安诺吐出我的鸡巴，诡异地一笑：“马上就来。”
　　
　　我期待地看着安诺，只见她从贴身的衣兜里拿出一个小瓶，拧开盖，把一些液体倒在了手心里，黑灯瞎火的我也看不清楚是什么液体，总之肯定是比冰块和热咖啡更刺激的东西。
　　
　　我的屁股跃跃欲试地蠕动着，鸡巴也一跳一跳的，似乎在准备迎接新的挑战。
　　
　　安诺把液体倒满一只手，然后两只手交替揉搓了一下，接着握住我的鸡巴上下滑动，把液体都涂抹在我的鸡巴上，而且从龟头到阴囊，全部涂抹了一遍，真正地实现了全方位覆盖，不留一点死角。
　　
　　我突然感觉到有一点凉飕飕、麻酥酥的感觉，就问她：“你抹的是什么？清凉油吗？”
　　
　　安诺笑道：“比清凉油还要好，是我费了好大劲才淘来的，市面上根本都买不到。”
　　
　　我听了这话，心里非常感动，安诺为了取悦于我真是没少下功夫，我以后应该对她更好一点，不能辜负了她对我的一片心意。
　　
　　我见安诺还在用手反复在鸡巴上涂抹液体，忍不住问道：“这次你为什么不用嘴了？”
　　
　　安诺一本正经地说：“这种东西很珍贵，如果放到嘴里就会失去效力，你也不会有快感。”
　　
　　我半信半疑地点点头，心说：这第三重天的工艺这么复杂，看来自己真是孤陋寡闻了。
　　
　　安诺反复涂抹了好几遍之后说：“现在进行最关键的一步：明油亮芡！”
　　
　　我的鸡巴经过冰块和热咖啡的轮番洗礼，再加上被她的双手反复撸动了半天后，已经是有点憋不住了，这时听她这样讲，一边忍着射意，一边问道：“明油亮芡指的不是菜做熟了以后，在上面浇上一层热油吗？”
　　
　　安诺会意地点点头：“对呀，你的热油马上就要来了！”
　　
　　我这时突然感觉到鸡巴上有一种辛辣的刺痛感，急忙对安诺说：“好像……有点疼……”
　　
　　安诺安慰我说：“放心吧，高潮就要来了！”她一边加紧撸动我的肉棒，一边把咖啡杯拿了过来，此时我的鸡巴高高翘起，已经处于跃跃欲射的状态，我也满怀期待地呲着牙，等待那最刺激的“浇油”过程。
　　
　　安诺看看火候已经差不多了，猛地轻声喊了一句“菜熟了”，就把剩的半杯热咖啡都倒在了我的鸡巴上，我立刻觉得一股热浪扑来，把鸡巴团团包围住，接着后脊一麻，一股酸辣辛麻的感觉从鸡巴蔓延至全身，那种刺激中混合着酸痛的快感让我再也把持不住，终于精关大开，“突、突、突”地射出了好几股精液。
　　
　　这次射精可谓相当有力，座椅和地上都布满了我的精液，安诺由于被我抓着手，闪躲不及，头发和脸上也挂了一些白色的液体。
　　
　　我挺动着鸡巴抽搐了一阵后，安诺体贴地把手伸过来，握着鸡巴缓缓撸动，让我享受着最后的余韵。说真的，这是我有史以来最舒服的一次口交和手淫服务。安诺所言非虚，“冰火三重天”的确名不虚传，尤其最后的“明油亮芡”，简直是点睛之笔。
　　
　　高潮渐渐散去，我感觉到鸡巴上仍然有辛辣的刺痛感，禁不住问她：“怎么还是有点疼？”
　　
　　安诺颇有成就感地反问我：“那你舒不舒服呀？”
　　
　　我点点头：“真的很舒服。”
　　
　　安诺自豪地说：“那当然，这是我新学来的绝技，你是第一个受益者。”
　　
　　我这时感觉到鸡巴上的刺痛感越来越强了，赶紧问安诺：“好像越来越疼了，你最后抹的到底是什么？不会是硫酸吧？”
　　
　　安诺不屑地撇撇嘴：“净胡说！怎么可能是硫酸呢？”她顿了一下，得意地对我说：“我最后给你抹的，是城西最有名的老张家的秘制辣椒油。”
　　
　　“什么！辣椒油！”我一听这话，一下子蹦了起来，气急败坏地说：“你给我的……那个……上面……抹了……辣椒油？”
　　
　　安诺无辜地点点头：“对呀！你不是很舒服吗？”
　　
　　我急忙打开手机上的手电筒，对着鸡巴一照，上面除了咖啡之外，果然涂满了红色的辣椒油，连阴囊上面都挂满了辣椒的碎末。
　　
　　我又惊又怒，气得快要疯掉了，一把揪住安诺的衣领，就把她拽了起来，恶狠狠地晃着她的身体，咬牙切齿地说：“你为什么要这样害我？”
　　
　　安诺不解地问我：“我怎么害你了？你刚才明明很舒服呀？”
　　
　　我这时已经感觉到了下体传来的剧烈的刺痛感，鸡巴好像着了火一样，疼得我弯下腰，豆大的汗珠流下来，连说话都很费力气：“你这个害人精……好好的我陪你来看电影，你却把我的鸡巴做成了麻辣烫……还说什么明油亮芡……我现在恨不得把你做成水煮肉片！”

　　观影厅里的几个观众显然已经听到了我和安诺发出的声音，纷纷不满地朝我们这边看着。
　　
　　安诺看着我痛苦不堪的样子，开始有点害怕了：“我不知道会这样……要不……咱们去医院吧……”
　　
　　我已经疼得火冒三丈，根本就不想再听她讲话，伸手把她推到一边，提着裤子就冲出了观影厅，直奔男卫生间跑去。
　　
　　在我奔跑的路上，纷纷有人侧目看我，不知道发生了什么。我一口气跑到男卫生间，直接冲到一个较低的洗手盆前面，拧开水龙头就往我的鸡巴上浇水。两个上厕所的男人惊讶地看着我，有一个甚至尿到了地上。
　　
　　冰凉的水冲到我的鸡巴上，极大地缓解了我的痛苦，我惬意地闭上眼睛，别提多舒服了。我现在最大的愿望就是，让这个水龙头一直放水冲洗我的鸡巴，最好能冲一个通宵。
　　
　　冲洗了一阵之后，我低头看去，鸡巴上的辣椒末都已经被冲掉了，但肉棒的周身一直红通通的，像是抹了一层红油，怎么洗都洗不掉。我心里暗暗叫苦：你说我好不央儿的看什么电影，被安诺这个疯丫头算计了一把，整根儿肉棒都被她抹上了辣椒油，还是秘制的，现在洗都洗不掉，一会我可怎么去酒吧呀！
　　
　　想到晚上要去酒吧，我低头看了一眼自己的裤裆，那上面满是咖啡、辣椒油、水渍，甚至还有没干的精液，已经脏得不成样子，一会儿无论如何不能穿这条裤子去酒吧，可这个时候让我上哪儿去找条干净的裤子穿呢？我想了想，决定一会去路过的商场买一条新裤子穿。
　　
　　我一看时间快到了，不能再给鸡巴冲水了，就穿好裤子往门口跑去，这时，一个打扫卫生间的老大爷一把抓住了我：“小伙子，别走，你看看这地上被你弄的！”
　　
　　我转身低头一看，地上到处洒满了我洗鸡巴时飞溅出来的水，把老大爷刚打扫完的卫生间弄得一团糟。
　　
　　我非常抱歉地对老大爷说：“大爷，实在对不起，我赶时间，要不我就帮您拖地了，您看这样行不行，”我掏出一张百元钞塞到他的手里，“这一百元钱给您，麻烦您再帮我拖一下地，行不行？拜托您了。”说完，我给老大爷鞠了个躬，没等他回话就往外冲去。
　　
　　我刚跑出卫生间不远，就差点和一个人撞个满怀。定睛一看，原来是唐老师。她今天画了个淡妆，穿着一套粉色的休闲小西装，下身的西裤是阔腿的，显得娇小可人。
　　
　　唐老师看我满头大汗，也吓了一跳：“小东，你怎么了？怎么出了这么多汗？”
　　
　　我一看唐老师手里拿了条崭新的男裤，登时大喜过望，立马急切地对她说：“唐老师，您拿的这条裤子能不能借我穿一下？”
　　
　　唐老师有点懵了，她看了看手里的裤子，对我说：“你要借这条裤子穿？”
　　
　　我迫不及待地说：“是呀，我一会要去参加个聚会，我的裤子弄脏了，来不及回家换，您手里的这条借我穿一下吧，明天我洗干净了就还给您。”
　　
　　唐老师看我很着急的样子，就说：“那好吧，先借给你。”说完把裤子递给了我。
　　
　　我说了声“谢谢”，接过新裤子，来不及去卫生间了，跑到一个一人多高的广告牌后面就换起了裤子。这条新裤子我穿着还算合适，看来它的主人的身高应该跟我差不多。
　　
　　换好裤子后，我一看手机，距离晚上六点只剩十五分钟了，随手把旧裤子往地上一扔，拔腿就往外跑。
　　
　　唐老师捡起我扔掉的旧裤子，冲着我的背影喊道：“小东，你的裤子！”
　　
　　我回身冲她摆摆手：“不要了。”说完，像离弦的箭一样，跑出了电影院。
　　
　　唐老师拿着我的裤子，叹了口气，转身也走了。
　　
　　幸亏电影院离酒吧不远，幸亏我跑步的基础还在，经过我的一路飞奔，终于在六点之前赶到了“情深深”酒吧。
　　
　　经理贺以天正站在酒吧门口抽烟，他看我气喘吁吁地跑了过来，忍不住皱眉道：“你怎么才来？下次参加这种活动至少要提前半个小时来。”
　　
　　我急忙点头道：“好的，经理。”
　　
　　贺以天打量了一下我的穿戴，觉得还算满意，他叮嘱我说：“今天跟咱们谈业务的是两个重要的客户，你要机灵一点，看我的眼色行事，千万不要得罪客户。”
　　
　　我听他这么一说，感觉有点压力，但对自己的能力还是有一点信心。
　　
　　到了206包房以后，公关部的谭经理也在，他一看见我，马上眉开眼笑地招呼我坐下。我一看公关部只来了一个人，心想：怎么其他人没来。
　　
　　谭经理热情地拍着我的肩膀，给我加油，让我好好干。我被两个经理轮番鼓励，一时有点摸不着头脑。
　　
　　过了一会，两位客户到了，是两个浓妆艳抹的中年女子，身材都偏胖一点，谭经理和贺以天带着我热情地迎接她们俩。这两位客户的打扮都挺大胆，谭经理称呼那个穿露背装的为萧总，称呼那个穿着短裙的为杨总。我怎么看这两个女人都觉得不像是做大生意的。
　　
　　萧总和杨总一进包房就把目光锁定在了我身上，她们俩把我上下打量了好几遍，像是在欣赏一件待价而沽的商品。之后，两人均露出了满意的笑容。
　　
　　我这时已经感觉到有点不妙了，因为这种场合有谭经理出现准没好事，他长得油头粉面，很会讨女人欢心，就是个子不够高。由于公关部的男职员长得一般，所以每次公司遇到难缠的女客户都由他亲自出马搞定。公司里的人私底下也称呼他为“谭鸭子”。
　　
　　虽然我在电影院的卫生间里已经把鸡巴洗干净了，但下身依然处于火烧火燎的刺痛感中，烧得我每隔一会就夹一下腿，利用裤子不断摩擦鸡巴，借以减轻那种灼热的疼痛感。此刻我真想把一桶冰块倒进内裤里，缓解一下遭受折磨的鸡巴的痛苦。
　　
　　贺以天看我在沙发上扭来扭去，以为我不好意思，就劝我去和杨总聊会天，因为谭经理已经和萧总谈得非常火热了，他就是有这个本事，不到三分钟就能和女客户打成一片。
　　
　　我只好坐到杨总的身边，挤出笑容和她搭讪。杨总热情地看着我，问了一下我的个人情况，还问我喜欢看什么电影。
　　
　　我也没受过这方面的培训，只能被动地迎合着杨总说，有时还要违心地夸一夸她的身材或者是相貌。
　　
　　就在我没话找话的时候，服务生把啤酒和小食品送了过来，于是谭经理和萧总一组，我和杨总一组，分别喝起酒来，贺以天在一边忙着给我们点歌。
　　
　　杨总酒喝多了以后，开始坐得离我越来越近，还经常利用一些机会触碰我的身体，我都尽量忍着了。她见我没有拒绝，行为越来越大胆了，干脆用两条裸露的大腿贴住我的裤子使劲摩擦，坐姿也越来越豪放，她穿的裙子本来就短，在她的频繁扭动之下，裙下的风光不知已经走光多少次了。
　　
　　我偷着瞧了一眼另一边的沙发，谭经理和萧总已经依偎在一起喝酒了，两人还不时贴面说些悄悄话，萧总经常被逗得面红耳赤，捂着嘴笑个不停，还撒娇似地捶谭经理几下，估计是对方又讲了什么荤段子。我现在是真佩服谭经理，他厚颜无耻起来简直没有下限。
　　
　　最可怜的人是我，鸡巴还处于辛辣的灼烧之中，却要在这里坚持陪客人。我现在已经明白了，贺以天叫我来根本就不是谈什么项目，而是让我当男公关。这个混蛋，自己长得难看，就把我给献出来了。
　　
　　我只能利用去卫生间的机会给鸡巴降一下温，但回到包房后没多久就又重新燃烧起来，烧得我坐立难安。我怀疑安诺搞来的那个秘制辣椒油里肯定有什么特殊的成分，否则不可能有这么大的杀伤力。安诺这个害人精，她把我骗到电影院去就是为了毁了我，我咬牙切齿地想着，等我下次抓到她，一定也要好好地折磨她一下。
　　
　　这时，轮到杨总唱歌了，她那破锣嗓子一张开，我嘴里的酒差点喷出去。贺以天非要我跟她来个情侣对唱，我没办法，只好拿着麦克风站到杨总面前，跟她一起对着大屏幕狂吼。
　　
　　一连几首歌唱下来，杨总越来越靠近我，几乎要钻到我怀里了，还用妩媚的眼神挑逗我，我只好端起酒杯做挡箭牌，没想到她还真挺能喝，我要不是找机会把酒吐了一些，估计早就已经醉倒了。
　　
　　我想着总这样也不是办法，就提议去跳舞，没想到正中杨总下怀，她跟我一起来到大厅，正好DJ小哥调了一首劲爆的曲子，全场马上一起high起来，大家调动情绪，一起开始狂魔乱舞。
　　
　　我提议出来跳舞，一方面是为了转移杨总的注意力，发泄一下她多余的精力，另一方面也是因为我的下体实在是太疼了，火辣辣的让我备受煎熬，我想通过剧烈运动来缓解一下鸡巴的疼痛。
　　
　　就这样，我和杨总随着人群大跳特跳，大扭特扭，一起陷入到疯狂的舞蹈中。跳到兴处，她还搂着我的腰亲昵地在我身上蹭来蹭去，我也没有阻止她，反正现场有这么多人，也不用担心她做出什么出格的事来。
　　
　　最后散场的时候，萧总已经喝得找不到北了，杨总也蹦得精疲力尽，谭经理和贺以天自然不会错过这个表现的机会，分别送两人回宾馆。我终于逃出了酒吧，马上打车直奔医院，要去找医生看一下我那如同被火烤一般的鸡巴。



　　8.8



　　到了医院的时候，已经是后半夜了，挂号的时候只有急诊科的医生，他对我的病症不甚了然，急得我在大厅里团团转。
　　
　　突然，听到一个清脆的女声喊我的名字，回头一看，竟然是我的小学同学莫采欣。她穿着白大褂，正在不远处向我招手。
　　
　　我惊喜地快步走到她面前，对她说：“采欣，你在这里上班吗？”
　　
　　莫采欣点点头：“是呀，今天晚上我值班。”
　　
　　说完，她上下打量了我一下，疑惑地问道：“新郎官，你不在家里陪着娇妻，跑到医院干什么？你家里有人生病了吗？”
　　
　　我一时不知怎么开口，想了一下才说：“是我……我来看病……”
　　
　　莫采欣又打量了我一下，问道：“你怎么了？哪里不舒服？”
　　
　　我尴尬地皱皱眉：“我……想……看一下……泌尿科……”
　　
　　莫采欣“哦”了一声，明白了，没有再问下去。她肯定是以为我在前列腺方面出了问题，说不定还会猜我在新婚之夜干得太猛，把阴茎给弄伤了，因为我跟她说话时，总是情不自禁地夹紧裤裆里火烧火燎的鸡巴。
　　
　　我无奈地说道：“我刚才去了急诊科，医生没太看明白，我还是白天的时候再来吧。”
　　
　　莫采欣忽然伸手拦住了我：“等一下，泌尿科的冯教授刚下手术台，他是这方面的专家，一会我问问他有没有时间。”
　　
　　我不安地说：“冯教授刚做完手术，肯定很疲惫，这个时候找他看病好像不太合适。我这个病……也不是很着急，我明天再来吧。”
　　
　　莫采欣摆摆手：“没事，你放心吧，我跟他很熟的。”说完，她不由分说就带着我去找冯教授。
　　
　　冯教授是一位五十多岁的男科专家，他一见到莫采欣就起身相迎，态度十分热烈，我心想：没想到莫采欣在医院的人缘这么好。
　　
　　冯教授听说我的病情后，马上把我带到里屋做详细的检查，莫采欣则留在外屋。
　　
　　检查完后，冯教授的表情有点凝重，我一边提着裤子，一边紧张地盯着他的脸。
　　
　　冯教授详细地询问我到底抹了些什么东西，我尴尬地说有咖啡、冰块和辣椒油。当然，我没有说出安诺对我使用“冰火三重天”的具体细节。
　　
　　冯教授看我可能有点担心，就安慰我说没什么大碍，注意不要再感染就是了。
　　
　　我疑惑地问道：“那我的生殖器为什么会那么红？”
　　
　　冯教授说：“可能是你用的辣椒油里有一些特殊的成分。如果方便的话，你哪天把辣椒油送过来，我找人化验一下。”
　　
　　我点点头说：“好的。”
　　
　　冯教授又对我的阴茎的外部进行了处理，清洗之后擦了一些药，并给我开了一些外敷和口服的药，都是消炎和去肿的。
　　
　　我问去哪里交费，冯教授摆摆手，让我不用理会，接着他叮嘱我不要吃辛辣或刺激性的食物，注意个人卫生，勤换洗内裤，另外，在伤口愈合之前最好不要同房。
　　
　　我听到最后一句话，忍不住问道：“冯教授，如果我同房的话，会不会造成配偶的生殖器也产生炎症？”
　　
　　冯教授点点头：“有这个可能。”
　　
　　我试探性地问道：“那我戴上避孕套行不行？”
　　
　　冯教授皱着眉头看了我一眼：“年轻人的房事也不要太过频繁，这东西不是饭，非吃不可，尽量克制一下吧，毕竟现在你的生殖器也是病态的。如果怕爱人介意的话，尽量做一下她的工作，为避免接触，夫妻也可以选择分房睡。”
　　
　　我嗫嚅着说：“我昨天才刚结婚，如果分房睡，好像不太好……”
　　
　　冯教授笑道：“啊，原来是新郎官，那你可真是不太走运了。”接着，他又用严肃的口吻对我说：“我给你提个建议，夫妻之间同房的确可以使用一些增加情趣的用品，但是最好慎重选择，像辣椒油这样过于刺激的东西最好不要用了，还是应该选择一些健康、卫生、副作用小的产品。”
　　
　　我再三对冯教授表示感谢，然后穿好裤子出了里屋，莫采欣见我出来了，急忙上前与冯教授交流了几句，随后也不停地表示谢意，冯教授则一个劲地说“小事一桩”，他还把我和莫采欣一直送到了电梯口。经过冯教授的处理，我感觉鸡巴上的疼痛感已经减轻了一些，没有一开始那么疼了。
　　
　　坐电梯到了一楼后，莫采欣忍不住问我：“刚才……看病……挺顺利的吧？”她知道这关系到我的隐私部位，所以问得比较含蓄。
　　
　　我回答得也有点别扭：“挺……顺利的……”
　　
　　莫采欣点点头：“那就好。”没有再继续问下去。
　　
　　我看有点冷场，急忙换了个话题：“采欣，你现在结婚了吗？”
　　
　　莫采欣神情一变，接着失落地摇摇头：“我还是单身。”
　　
　　我想起婚礼那天蒋一然没有说完的话，忍不住问她：“那你……想找……什么样的男朋友？”
　　
　　莫采欣的情绪一下子低沉下来：“我……我找不到男朋友。”
　　
　　我看着她秀美的侧脸和低垂的秀发，不解地问道：“你这么漂亮，怎么会找不到男朋友？”
　　
　　莫采欣低下头晃了晃脑袋：“你不知道，有些事情是很难讲的。”
　　
　　我看她的表情很不开心，便自告奋勇地一拍胸脯：“你放心吧，这事包在我身上，我一定给你介绍一个称心如意的男朋友。”
　　
　　莫采欣这才露出一丝笑容，她用眼角斜了我一下，低声说道：“你说过的话，就一定要算数啊。”
　　
　　我自信地点点头：“那当然。”
　　
　　莫采欣跟我挥挥手：“那我就不远送你了，我还得回去值班。”
　　
　　“好的，再见！”我也跟她挥手作别，然后转身去取冯教授开的药。
　　
　　取完药后，我站在医院门口给安诺打电话，不出我所料，她的电话关机了。我咬牙切齿地想：这个小魔女，把我弄得人不人、鬼不鬼的，现在又开始拒接电话了，等我找到她一定要好好算算这笔账。
　　
　　联系不上安诺，我决定先回家，于是打了一辆车就回去了。
　　
　　一进家门，依依就质问我：“你怎么不接电话？”
　　
　　我掏出手机一看，果然有七八个未接来电，原来我在电影院的时候把手机调成了静音，后来就忘记调回来了。
　　
　　看着她担心的样子，我急忙笑着解释说：“老婆，不好意思，晚上加班的时候把手机调成静音了。”
　　
　　依依忽然靠近我，使劲闻了一下我周身的味道：“你身上是什么味？你喝酒了？”
　　
　　我急忙辩解说：“加班的时候大家都有点累了，就喝了一点酒解乏。”
　　
　　依依没有听我的解释，她继续围着我转了两圈，然后笃定地说：“你身上有女人的味道！”
　　
　　我一下子想起了杨总，她在我身上蹭的时间最长，估计都是她留下来的香味，就对依依实话实说道：“依依，你听我解释，今晚我们和两个女客户谈合作，谈得有点晚了，就喝了点酒，交谈的时候可能离得有点近……”
　　
　　依依忽然发现了什么，她指着我的裤子，惊讶地说：“咦，你的裤子怎么换了？原来的裤子呢？”
　　
　　我强装镇定地回答道：“洒了一杯咖啡，弄湿了，就换了下来……”
　　
　　依依的眼睛越睁越大，充满了对我的不信任，她绕到我的身后，猛地揪住西服的后脖领子一拽，露出了里面的衬衫，她指着上边的口红印质问我说：“这是谁弄上去的？也是女客户？”
　　
　　我扭头看着身后的镜子，果然在我的衬衫背面印了两个口红印，禁不住暗暗叫苦，不知道这个杨总什么时候在我身上留下的，真是害人不浅。
　　
　　接着，依依又从我的衬衫上发现了一根女人的卷发，这显然不是她的头发，依依气得大喊一声：“凌小东，你有种！结婚第二天你就去玩女人！”
　　
　　我急忙解释道：“你别误会，不是你想的那个样子！”
　　
　　依依气得眼睛冒火，她上来就推了我一下，我没站住，一个踉跄后退了几步，身上掉下来一包纸巾，依依捡起来一看，上面印着“情深深酒吧”几个字。
　　
　　依依拿着纸巾，浑身气得直哆嗦，对我喊道：“你不是去加班吗？怎么又去了酒吧？怪不得回来这么晚，原来是玩得太嗨了，裤子都玩没了！”
　　
　　我正要说明原因，依依已经抓起拖鞋朝我扔了过来，我低头闪过，她又分别抓起水果、衣挂、药盒、抱枕、饮料等东西朝我扔了过来，总之是抓到什么就扔什么，我一边躲闪着，一边狼狈不堪地往后退，依依最后端起一杯水，冲着我的脸就泼了过来，幸亏水不是太烫，只是把我的脸泼得湿漉漉的。
　　
　　难道女人都喜欢拿水泼人吗？先是安诺用咖啡泼我，接着又轮到依依用温水泼我，难不成我五行缺水？
　　
　　我抹了一把脸上的水，正要开口，依依已经打开了房门，一脚踢在我的屁股上，把我踢出了家门，我刚回身，门已经在我身后“砰”地一声关上了。我上前去拽门，只听“咔哒”一声，依依已经从里面把门反锁上了。
　　
　　我被关到门外后，忍不住捂了一下裆部，依依刚才这一脚很是用力，虽然踢的是屁股，但也抻到了我的鸡巴，那种被火烤的疼痛感又出现了，我呲着牙缓了半天才好。
　　
　　过了一会，我缓过劲了，才转过身用力拍着门，大声哀求说：“依依，快开门，你听我解释！”拍了半天门，依依也没有反应。
　　
　　我怕再拍下去会影响邻居休息，就掏出手机给依依打电话，她也不接。
　　
　　万般无奈之下，我只好先下楼，打算找个地方对付一宿，明天再去找贺以天，让他帮忙跟依依解释一下。
　　
　　唉，跟依依从小玩到大，从没见过她发这么大的火，看来这回是真的生气了。话说我这个新郎官也是够惨的，结婚才第二天就被赶出了家门。仔细想想，我这一天遇到的倒霉事可不止这一桩，先是被安诺在鸡巴上浇了辣椒油，接着在酒吧被人吃豆腐，最后被依依泼了一脸水，闹了个无家可归，还有比我更糗的新郎官吗？
　　
　　我越想越郁闷，路过小区便利店的时候，决定去买点啤酒喝。于是一转身，进了这家便利店。
　　
　　抬眼一看，收银员很面熟，她看着我也愣了一下，我猛地想起来，这是原来在蓉阿姨家小区门口便利店工作的那个女收银员。有一次我去买啤酒，她正好刚失恋，就拿我出气，质疑我未满十八岁，后来我去买避孕套，她也坚决不肯卖给我，说是避免我祸害女生，还说男人都是渣男。从那以后，我再去蓉阿姨家找依依的时候，经常能在便利店见到她，每次她都用鄙视的眼光看着我，好像我就是个专门祸害女性的渣男。
　　
　　这回可倒好，冤家路窄，她调到我家小区的便利店上班了，以后可就是低头不见抬头见了。
　　
　　女收银员见我一副垂头丧气的落魄模样，忍不住嘲笑道：“怎么，失恋了？”
　　
　　我没理她，径自去货架上找我要买的东西。
　　
　　女收银员见我不回应，反而来了兴致，正好这个时间是凌晨一点多，便利店里也没有什么人，她索性从收银台走出来，背着手来到我面前，主动拿话勾搭我：“今天怎么不说话呢？”
　　
　　我冷冷地回了句：“没心情。”
　　
　　女收银员笑眯眯地对我说：“心情不好了吗？有什么不高兴的事，快跟我说一说，让我开心一下。”
　　
　　我没工夫跟她逗闷子，迅速挑好了几听啤酒和下酒零食，拿到收银台去结账。
　　
　　女收银员一边慢吞吞地扫着码，一边调侃着说：“反正你也要喝酒，不如再来一包辣条吧。”
　　
　　我一听到这个“辣”字，鸡巴条件反射地疼了一下，禁不住咧了一下嘴。
　　
　　女收银员仍然在唠叨着：“你不能再买点别的东西吗？反正这个时间也没有别人，我一个人在店里怪孤单的。”
　　
　　我见她没话找话，忍不住使了一下坏：“一会你的店里就要闹鬼了，你就不会孤单了。”
　　
　　她闻言脸色大变：“你说什么？”
　　
　　我神秘地说：“你去空调出风口那个位置听一下，我刚才听到有‘吱吱吱’的怪叫声，一会可能会有奇怪的东西从里面爬出来。”
　　
　　女收银员的声音带了几分颤抖：“你不用吓唬我，我不害怕。”
　　
　　我一边把结完账的东西装进塑料袋里，一边对她说：“信不信由你。”
　　
　　这时，灯泡忽然也闪了一下，我趁势对她说：“你看，确实是要闹鬼，灯泡也不好使了。”女收银员愣在那里，不知该说什么。
　　
　　我拎起塑料袋向门口走去，这时灯泡又闪了一下，我坏笑着回头看了她一眼，她的脸已经苍白得没有一点血色。
　　
　　我吹着口哨出了便利店，向附近的一家网吧走去。
　　
　　进了网吧以后，我一边打游戏，一边喝光了所有的啤酒，吃光了所有的零食。本来今天在酒吧就没少喝，现如今又喝了这么多啤酒，我只觉得精神困顿，肚子里一阵翻江倒海，头脑也昏沉起来。
　　
　　这时我已经开始有点原地打晃，根本玩不了游戏了，就结了帐出了网吧。
　　
　　刚一走出网吧，迎面吹来一股风，我顿时感觉酒劲上涌，整个人都天旋地转起来，急忙扶住旁边的一棵树，才没有摔倒。
　　
　　我就这样用手撑着树，保持一个姿势不变，过了一会才渐渐恢复了一些意识，然后伸手拦了辆出租车。
　　
　　司机问我去哪里，我随口说了妈妈和北北住的地方，然后就身子一歪，犯起了迷糊。
　　
　　到了妈妈家楼下以后，司机费了半天劲才把我叫起来，我结账下车以后，身体晃了晃，感觉一阵恶心，就蹲在路边吐了起来。
　　
　　吐完之后，感觉好受了一些，我强撑着迈开步子，来到妈妈家门口，开始敲起了门。
　　
　　过了一会儿，妈妈把门打开了，她诧异地问：“你怎么这个时候来？”
　　
　　我看着她秀美的脸庞，红红的薄唇，以及身上穿的那件性感的蕾丝吊带睡裙，忍不住一阵悸动，就扑上去紧紧抱住了她，嘴里喃喃说着：“妈妈，我想你了。”
　　
　　妈妈闻着我身上浓烈的酒气，禁不住皱着眉头说：“你到底喝了多少酒？”
　　
　　我“嘿嘿”笑道：“没喝多少。”
　　
　　妈妈又说：“你不是有钥匙吗？怎么还敲门？”
　　
　　我“哎呀”一声，拍了拍脑袋：“我忘记了。”
　　
　　妈妈低声说：“快点回去，当心依依有想法。”
　　
　　我打着酒嗝说：“放心吧，依依不会有想法，就是她把我赶出来的，我现在无家可归了，所以投奔您来了。”
　　
　　妈妈听我这样说，半信半疑地闪开身子，让我进到了屋里。
　　
　　我进了客厅以后，一下子躺在了沙发上，妈妈关好门，坐到我的身边，关切地问道：“你和依依怎么了？吵架了？”
　　
　　我把手搭到妈妈的胳膊上，一边抚摸着她的手，一边把事情的来龙去脉说了一遍。当然，和安诺在冷饮店和电影院的那一段我没有交代。
　　
　　妈妈听完以后，皱着眉头对我说：“你打算怎么跟依依解释？”
　　
　　我为难地说：“先找贺经理给我作证，再找‘情深深’酒吧的工作人员帮我证实一下。”
　　
　　妈妈想了想说：“遇到麻烦的话，可以找你蓉阿姨帮忙，那个片区归她负责。”
　　
　　我高兴地说：“太好了，还是妈妈想得周到。”
　　
　　妈妈叹了口气说：“好吧，今晚你就在客厅对付一宿吧，我去给你拿被子。”说完，就要起身。
　　
　　我一把拽住妈妈的手，不让她起来：“您先别走，再陪我聊一会。”
　　
　　妈妈只好又坐了下来：“太晚了，你也早点睡吧。”
　　
　　我摸着妈妈的手说：“这么长时间没见面，实在是太想您了。”
　　
　　妈妈纳闷地说：“昨天不是才见过面吗？”
　　
　　我悄悄地说：“您知道吗，现在对于我来说，一天见不到您就想得慌，您知道什么叫‘度日如年’吗？我现在的感觉就是这样。”
　　
　　妈妈看了一眼北北的房间，也低声说：“你别胡说，北北在家里呢。”
　　
　　我看着妈妈惶恐的模样，以及她那微微张开的性感红唇，心里涌起一股强烈的爱意，忍不住疯狂地想到：我的妈妈这么美，就是因为世俗的羁绊，我才不能和她光明正大地在一起？为什么让我忍受感情如此的折磨？
　　
　　想到这里，我再也控制不住自己，伸手指着妈妈的耳朵说：“妈妈，您看，您的耳洞比以前更大了，是不是最近耳环戴得太多了？”
　　
　　妈妈敏感地说了句“是吗”，就用手去摸自己的耳洞。
　　
　　我分散了妈妈的注意力之后，借机一点点靠近她的脸，嘴里还在说着：“对，就是这里，嗯，好像左耳的耳洞比右耳大一些……”
　　
　　妈妈正在摸着耳洞，我突然向前一扑，以迅雷不及掩耳之势吻住了她的嘴，妈妈一下子瞪大了眼睛，嘴里发出“唔唔”的声音，我可不管那许多，进了妈妈的口中以后就开始了轻车熟路的深入游走，还和妈妈的舌头迅速进行了短兵相接。
　　
　　妈妈被动地迎合着我的吻，但我能感觉到，她也很享受这种亲密接触，因为当我舌尖舔到她的上颚的时候，她忽然发出一阵战栗并抓紧了我的胳膊。唉，到底是我的母上大人，连打个哆嗦都那么美，让人情不自禁地心生怜爱之意。
　　
　　我的吻越来越贪婪，舌头也伸得越来越深，妈妈也从最初的些许抗拒变成微微投入，但她仍然显得有点紧张，耳朵似乎也在倾听着隔壁的动静。
　　
　　突然，北北房间发出“咚”的一声响，妈妈吓得一把推开我，我也被这声音唬得身子一震，鸡巴又疼了一下，依然有一种被火烧的感觉。
　　
　　妈妈起身去隔壁看了一眼，原来是北北蹬被子，一脚踢在了墙上。妈妈轻轻走进房间，帮北北盖好被子，接着蹑手蹑脚地退出来，顺手轻轻关上了房间的门。
　　
　　她回到客厅，催促着我说：“别闹了，早点休息吧。”
　　
　　我今天喝了不少酒，觉得喉咙很干，就对妈妈说：“我想喝水。”
　　
　　妈妈点点头，转身去厨房倒了一杯温水拿给我，我一口气喝完，接着对妈妈说：“还要。”
　　
　　妈妈又回身去厨房给我倒了一杯，我喝完之后还要，妈妈只好再去倒水。如此三番两次下来，我已连喝了四五杯。
　　
　　看着妈妈一趟趟地跑来跑去，我忍不住笑道：“您不累吗？”
　　
　　妈妈瞪了我一眼：“你不是要喝水嘛。”
　　
　　我笑着说：“您把暖水瓶拿来不行吗？”
　　
　　妈妈一想也对，她就把暖水瓶和凉水杯都拿来了，回到客厅一看，我已经没了踪影。
　　
　　妈妈没有喊我的名字，怕把北北吵醒，她略一思索，直接去了她的房间，推开门一看，我果然在床上躺着呢。



　　8.9



　　妈妈站在门口犹豫了一下，还是走了进来，她把暖水瓶和凉水杯放在桌子上，来到床边，低声对我说：“你怎么跑到我的床上了？”
　　
　　我醉意朦胧地对她说：“妈妈，还是您的床躺着舒服。”
　　
　　妈妈叹了口气，在床边坐下，留给我一个孤单的背影：“舒服又有什么用？”
　　
　　我无限伤感地说：“我真怀念我和您还有北北一起生活的日子。”
　　
　　妈妈幽幽地说：“北北早晚也要嫁人，以后这个家还不是只剩下我自己？”
　　
　　我急忙说：“不对，您还有我呀！我可以随时过来陪您，或者，您搬到我家和我一起住也可以。”
　　
　　妈妈白了我一眼：“都已经结婚的人了，还净说疯话。”
　　
　　我忙不迭地说：“您看，要不是我被依依赶出来，还没有机会见到您，这算不算因祸得福？”
　　
　　妈妈苦口婆心地说：“依依是个好孩子，又对你一心一意，你一定要好好地和她过日子，千万别辜负了她。”
　　
　　我学着她的口气说：“我也是个好儿子，我对您也一心一意，您也应该好好地和我过日子，千万别辜负了我。”
　　
　　妈妈啐了一口：“你呀，说不了三句话准下道。”
　　
　　我移动了一下身子，靠近妈妈，伸手抚摸着她的细腰，深情地说：“我最在乎的人就是妈妈，为了妈妈，我什么事都肯做。”
　　
　　妈妈任由我摸着她，嘴里说道：“你和依依的新婚之夜怎么样？我看她拍完写真的时候已经很累了。”
　　
　　我高兴地说：“您送的礼物真棒，太合我的心意了。我和依依都很开心，我们男欢女爱，水乳交融，一直做爱做到了后半夜。”
　　
　　妈妈把脸转到一边，语气中透出了一点落寞：“你对她要温柔一点，不要太粗鲁了。”
　　
　　我略带遗憾地说：“是啊，后来她很疲惫了，但是我还没有尽兴。”
　　
　　妈妈吐槽道：“你像头野牛一样，谁能受得了？”
　　
　　我笑嘻嘻地坐起身，一双手攀上妈妈的双肩：“只有母上大人受得了我。”
　　
　　妈妈扭了一下身子，没能甩开我的双手。
　　
　　我接着说：“要不，您跟我和依依一起去度蜜月，怎么样？”
　　
　　妈妈“呸”了一声：“胡说八道。”
　　
　　我从后面抱住妈妈，深情地说：“我说的是真的。”
　　
　　妈妈用胳膊肘向后顶了我一下：“再胡说你就出去。”
　　
　　我不作声了，只是默默地把手伸进妈妈的睡裙里，开始揉搓她浑圆饱满的乳房，只觉得触手软腻，细如凝脂，忍不住在心中暗暗赞叹：还是妈妈的身材最好，别人都不行。想到不能和妈妈名正言顺地出双入对，心里感觉到加倍的遗憾。
　　
　　我揉搓了一会，只感到妈妈的乳头渐渐挺立起来，像两粒熟透了的樱桃，妈妈的呼吸也变得急促起来，这时我的鸡巴渐渐有抬头之势，但是依然伴随着阵阵的刺痛感，不知道我现在的这个状态能不能插到妈妈的小穴里，于是尝试着问妈妈：“您有……避孕套吗？”
　　
　　妈妈听了身子一抖，马上推开了我的手：“没有。”
　　
　　我促狭地说：“怎么没有？上次我还看见了呢……”
　　
　　妈妈忽然转过身来看着我说：“不行……这段时间……我真的不行……”
　　
　　我这时有点精虫上脑，看着妈妈欲拒还迎的样子，决定冒险一试，来个霸王硬上弓，不愁妈妈不就范，因此便把手伸到自己的内裤里，试着摸了一下鸡巴，想看看它的状态如何，没想到一捏之下，鸡巴上立时传来一阵剧烈的火烧感，我忍不住“呃”地叫了一声，痛苦地倒在了床上。
　　
　　妈妈看到我这么难受的样子，急忙过来扶着我，关切地问道：“小东，你怎么了？”
　　
　　我对她摆摆手，若无其事地说：“没事，这两天吃东西有点不消化，肚子不太舒服。”
　　
　　妈妈关切地说：“要不要吃点胃药？”
　　
　　我摇摇头：“不用了，一会就好了。”说完，一边假装揉着肚子，一边暗自思量：看来今天真的不行了，鸡巴这么疼，想要顺利地完成性交恐怕很困难。不过看妈妈今天的状态，她也不太想跟我做爱，刚才还说“这段时间不行”，难道……有了什么新情况？
　　
　　想到这里，我急忙问妈妈：“您……这段时间……身体怎么样？”
　　
　　妈妈平静地说：“还可以。”
　　
　　我接着问：“上次您说怀孕了……”
　　
　　妈妈转过头淡淡地看着我：“你还会关心我吗？”
　　
　　我诧异地问道：“我怎么不关心您了？”
　　
　　妈妈“哼”了一声：“每次你见到我就是想做那件事，你只不过是发泄欲望罢了。”
　　
　　我顾不得鸡巴的疼痛，急忙坐起来对妈妈说：“我是真的爱您，可您不给我机会呀！”
　　
　　妈妈冷冷地说道：“机会？我没给过你吗？你才结婚一天，就被依依赶了出来，你说，你让我怎么相信你的办事能力？”
　　
　　我听了觉得有点不服气，可是又无法反驳妈妈的话。
　　
　　过了一会，我才开口道：“您觉得我还不够成熟是吧？妈妈，你再给我一些时间……我一定会……尽快成熟起来的……”
　　
　　妈妈仿佛自言自语般地说道：“等你成熟了，我就老了。”话语间满是凄凉、失落之意。
　　
　　我听她这样讲，只觉得热血上涌，情不自禁地冲上前去，紧紧抓住妈妈的双手，认真地说：“妈妈，您相信我，虽然我给您添了很多麻烦，但我爱您的心从没改变过，为了您，我愿意做任何事，请您看我的实际行动。从明天开始，我一定加倍努力工作，和依依重归于好……”
　　
　　妈妈看到我一脸着急的样子，急忙安慰我说：“好的，好的，我相信你。”
　　
　　虽然听到妈妈这样讲，我依旧感到十分沮丧，心想：难道妈妈又开始考虑将来的事了？她不会是又想随便找个人嫁了吧？想到她之前闹的那几次相亲，真的令我不寒而栗，不行，我必须得盯紧妈妈，把她这个念头扼杀在萌芽之中。
　　
　　想到这里，我的酒意一下子醒了一半，紧紧盯着妈妈说：“妈妈，您别担心，请您再给我一些时间，我一定会把事情都处理好的。有什么困难咱们一起面对，您千万不要自己一个人扛。”
　　
　　这时妈妈的情绪已经没那么低沉了，她听到这话后显然宽慰了许多，于是微笑着拍了拍我的头：“好啦，早点休息吧。”
　　
　　我急忙说：“那我去客厅睡。”
　　
　　妈妈按住我起来的身子说：“你肚子不舒服，就在这里睡吧，我去客厅。”
　　
　　我说：“那怎么行？客厅的沙发睡着不舒服。”
　　
　　妈妈说：“你就听我的吧。”
　　
　　我还想再分辨几句，妈妈已经不由分说地拿起了一套被褥对我说道：“你又不听妈妈的话了？折腾了一天，你不累吗？还不赶快抓紧时间睡一会，明天上班该没精神头了。”
　　
　　听到妈妈这样讲，我只好乖乖地躺了下来。妈妈关上台灯，拿着被褥出去了，并随手带上了门。
　　
　　虽然身体上很疲惫，但是头脑还处于兴奋之中，我躺在床上翻来覆去地折腾了半天，才有了一丝睡意。
　　
　　就在我迷迷糊糊、半睡半醒的时候，房间的门忽然打开了，接着一个人走了进来，“扑通”一声爬到床上，掀开我的被子，就钻进了我的被窝，还紧紧地贴住了我的身子。
　　
　　我心中忍不住一阵窃喜，暗想：妈妈呀妈妈，您到底还是忍不住了，还说什么去沙发上睡，沙发再舒服能有床舒服吗？还不是一个人睡觉孤单、寂寞了，又想起我的种种好处了？
　　
　　我猜测妈妈是想做爱了，但又不好意思说出口，我作为一个男子汉，应该主动、热情一些，总不能让妈妈采取主动吧？
　　
　　想到这里，我一伸手搂住她，她也很配合地搂住了我，感觉非常地急迫。
　　
　　我开心得差点没笑出声来，马上用另一只手伸进她的睡衣，握住了一只乳房，咦，怎么和刚才摸的感觉不太一样，好像是有点变小了，但是仍然很光滑细腻，如凝脂一般，我又搓了搓乳头，可能是我的错觉，感觉也有点变小了，而且似乎像刚出土的嫩芽。没关系，经过我的努力，它会恢复原状的。
　　
　　想到这儿，我把嘴伸过去，含住了她的乳头，细细裹了起来，她忍不住发出一声娇喘，接着搂住了我的脑袋，而且她的乳头果然有逐渐膨胀起来的趋势。
　　
　　我裹了一会乳头之后，听见她的呼吸越来越急促，便把抱着她的手抽出来，顺着她的后背和腰一路向下摸去，很顺利地探入她的内裤里，没想到她穿的是一条普通的棉质内裤，心里还在想着：妈妈怎么又开始穿这种保守的内裤了？
　　
　　我的手很快摸到她的白虎小穴，上面依然没有一根毛，而且十分光滑，摸起来的手感极好，只是没有以前那么隆起和突出。
　　
　　我把手指放到穴口轻轻抚摸着那两片嫩肉，很快有阵阵的小溪流出，她的鼻腔中发出粗重的喘息声，我隐隐觉得哪里有点不对劲，但此时温香软玉在怀，也顾不了那许多了，我轻轻把我的一根指头插进了小穴，缓缓抽送起来。
　　
　　在我的挑逗之下，白虎小穴不住向外喷吐着花浆，像是泄洪一样，把我的手指弄得湿漉漉的。她的身子不住在我怀里扭动着，身体也越来越烫，应该是处于发情之中。
　　
　　我的浑身也沸腾起来，情不自禁地吐出嘴里的乳头，一下子吻住了她的嘴，尽情追逐着她的舌头，吞咽着她口中的香液。
　　
　　忽然，她伸出一只手，在我胸口摸了几下，感觉她愣了一下，接着就剧烈挣扎起来，由于嘴被我堵着说不出话，只能发出“呜呜”的声音。
　　
　　我心想：你都送上门来了，还扭捏什么。当下也不理会她的挣扎，先将她的睡裤扒下来，接着把她的内裤也脱了下来，由于她的两腿一直在乱踢，脱她内裤的时候还真费了点劲。
　　
　　脱完她的内裤后，我就开始脱自己的裤子。虽然我的鸡巴还是有点疼，我还是决定试一下，毕竟妈妈这么主动，我也不能让她失望啊！
　　
　　就在我刚把自己的内裤脱下来的时候，房间的门又打开了，接着听到妈妈的声音：“小东，你今天早上想吃什么……”
　　
　　天哪！我的脑袋激灵一下，一下子清醒过来：妈妈的声音分明是在外面，那我怀里的这个人是谁？
　　
　　没等我和怀里的人分开，妈妈也感觉到了不对劲，她迅速伸手打开了大灯，只见在明晃晃的灯光下，床上躺着两个紧紧搂在一起的人，其中一个人是我，另外一个人，竟然是……北北！
　　
　　妈妈张大了嘴，目瞪口呆地看着床上，只见我和北北的嘴紧紧贴在一起，北北的手放在我的胸前，我的手正放在她的小穴上。而且，最关键的是，我俩的下身都是赤裸裸的！
　　
　　妈妈的眼睛瞪得像铜铃一样，她忽然哆嗦了一下，接着用尽全身的力气大喊了一声：“凌小东！”声音大得吊灯似乎都晃了一下，估计周围的邻居全都听到了。
　　
　　北北这时也清醒过来，她“哎呀”一声，急忙把舌头从我的嘴里抽出来，接着裹紧了敞开口的睡衣，躲到床的一角去。
　　
　　妈妈眼里喷着怒火，她顾不得摘掉围裙就向我冲了过来，我没敢躲闪，她一个响亮的大耳光就打在了我的脸上，我被打得歪倒在床上，赤裸的下体露出来，勃起的鸡巴像一个司南一样指向了吊灯。
　　
　　妈妈抓起我的裤子扔到我的脸上，嘴里发出一声怒吼：“把裤子穿上！”接着她把北北的内裤和睡裤也扔到她的身上，叱道：“你也穿上！”北北吓得缩成一团，她哆哆嗦嗦地把衣服穿好了。
　　
　　我刚穿好裤子，妈妈就在房间里四下转悠起来，她目露凶光地到处找东西，我猜到她是在找打我的工具，就用手指了指衣柜，小声提醒了句：“在那里！”我记得衣柜里面有一个软软的按摩棒，打人应该不会太疼。
　　
　　妈妈顺着我手指的方向看去，像是想到了什么，她猛地拉开衣柜的门，拿出一把半米长的竹制尺子，然后气势汹汹地向我走来。
　　
　　我吓了一跳，往后退着说：“妈妈。这个可不行。”
　　
　　妈妈毫不留情地逼近了我，大喊了一声“凌小东”，就抡起尺子对我劈头盖脸地打了过来。我急忙抱头捂脸，嘴里哀求道：“别打脸，别打脸，一会还要上班见人呢！”
　　
　　妈妈每打几下就大喊一声“凌小东”，没有一句别的话，可见她是何等的愤怒。
　　
　　但是，我意外地发现，妈妈这次打我的力气没有以前大，而且我透过指缝观察到，她在打我的时候，一只手还在护着自己的肚子，似乎是不敢发全力。
　　
　　妈妈打了一会后，力气越来越小，她坐在椅子上歇了一会，又对北北怒喝一声：“你过来！”
　　
　　北北怯生生地走到她面前，妈妈怒叱了一句“死丫头”，抡起手就在她的后背拍了几下，力度明显比打我时小了很多，但北北仍然“哇”地一声哭了出来。
　　
　　北北哭了一会，妈妈把尺子递到她手里，指着我对北北说：“你过去，帮我打他！狠狠地打！”
　　
　　北北哭着对妈妈说：“妈妈，你饶了哥哥吧！”
　　
　　妈妈柳眉倒竖地怒喝道：“你快点去！不然我就找楼下的保安来打他！”
　　
　　北北怕妈妈真的那样做，保安打起我来只会更疼，还不如让她来代替执行家法。于是，北北身子颤巍巍地走到我身边，拿尺子在我后背轻轻敲了一下。
　　
　　妈妈生气地喊道：“你是在给他挠痒痒吗？使劲打！”
　　
　　我怕一会连累北北再挨打，就低声对她说：“你使劲打吧，没关系，我受得了。”
　　
　　北北听我这样说，只好含着泪加大了力气，拿尺子在我身上使劲打了起来，我咬着牙默默承受着。
　　
　　就这样，在妈妈的监督下，北北拿着尺子一下一下打在我的身上，我虽然很疼，但是连哼都不敢哼一声。
　　
　　北北一边打我，一边流着眼泪，终于，她再也打不下去了，把尺子一扔，转身跪在妈妈的面前，哭着说：“妈妈，求求你，饶了哥哥吧！”
　　
　　妈妈的怒气稍稍平息了一些，她对北北说：“站到一边去。”北北抽泣着站起身，在旁边候着。
　　
　　妈妈来到我身边，看着我身上一道一道的伤痕，眼中闪过一丝不忍，但马上又用严厉的口吻对我说：“你知道错了吗？”
　　
　　我连连点头：“妈妈，我知道错了，再也不敢了。”
　　
　　妈妈指着床对北北说：“北北，你坐下。”北北胆怯地走到床边坐下了。
　　
　　妈妈把尺子捡起来握在手里，眯起眼睛问我俩：“昨天晚上到底是怎么回事？你们俩是怎么睡到一起的？”
　　
　　北北抽泣着说：“我昨晚做噩梦吓醒了，就去了趟卫生间，回来的时候有点睡迷糊了，就……就进了您的房间……”
　　
　　妈妈又把尺子指向我：“你呢？”
　　
　　我一边揉着伤口一边说：“我什么也不知道，正睡觉的时候，北北就进来了，然后，”我看着妈妈的脸色，顿了一下接着说，“她就钻进了我的被窝……”
　　
　　妈妈听到这里，嘴唇颤抖着说：“你们有没有……”
　　
　　我急忙胡乱地摆着手：“没有，没有，我们什么也没干！”
　　
　　妈妈质问道：“那我进来的时候……你们为什么抱在一起？”
　　
　　北北委屈地说：“我以为被子里的是您，我就抱着您了，以前不也是这么睡的吗……”
　　
　　妈妈又问我：“你为什么抱着北北？”
　　
　　我急忙也编了个借口：“我睡糊涂了，以为是在家里，北北靠过来的时候，我错把她当成依依了，因此就抱着她……”
　　
　　妈妈似乎对这个回答还算认可，她闭上眼睛想了一会，突然猛地睁眼怒喝道：“不对！我进来的时候……你们都没穿裤子！那是怎么回事？”
　　
　　北北急得跳起来：“我……我没有脱裤子！”
　　
　　我在一旁也帮忙辩解说：“刚才不是跟您说了吗，我错把她当成依依了，她的裤子是我脱的……”
　　
　　妈妈咬牙切齿地说：“所以……所以你们还在一起亲嘴？”
　　
　　我无奈地说：“都怨我，是我认错了人，是我主动亲北北的。”说完这话，我看了一眼北北，她红着脸低下了头。
　　
　　妈妈忽然想起了什么，她指着我说：“你坐着别动。”然后她着急地对北北说：“你跟我来。”
　　
　　北北应了一声，跟着妈妈到另一个房间去了。我猜想妈妈是在对北北做一个详细的检查，以确认是不是被我夺了处女之身。
　　
　　过了一会儿，妈妈推门进来，脸色缓和了许多。她让我起开，然后趴在床上仔仔细细地检查了一遍，还不停地闻味道。我看到她最后的表情是比较宽慰的，显然，她没有在床上找到任何血迹或分泌物，也没有闻到精液的味道。
　　
　　妈妈看着我被打得遍体鳞伤的身体，忽然心疼起来：“你怎么不躲一下？”
　　
　　我嗫嚅着说：“那样的话，您不是更生气？”
　　
　　妈妈看着我可怜巴巴的样子，再也狠不下心去了，她起身去取来药箱，从里面拿出一些药膏，给我涂在了伤口上。
　　
　　当妈妈触及到伤口的时候，我忍不住发出了“哎呦”、“哎呦”的呻吟声。
　　
　　妈妈擦了一会药，忽然附在我耳边悄悄地说：“你别以为我不知道你内心的真实想法，你一直对北北怀有不轨的意图，是不是？”
　　
　　我分辩说：“哪有这事，都是您瞎猜的。”
　　
　　妈妈根本不相信我的话：“我瞎猜的？我见过你多少次色眯眯地看着北北的身体，你敢不承认？”
　　
　　我矢口否认：“我没有偷看过北北，她是我亲妹妹，我不会有那种想法的。”
　　
　　妈妈“哼”了一声说：“安诺还是你的亲妹妹呢，你对她都做什么了？”
　　
　　我无奈地说：“您怎么又提那件事，不是跟您说过嘛，都是误会。”
　　
　　妈妈严肃地对我说：“你跟我说实话，北北进来的时候，你真的不知道是她？”
　　
　　我举起三根手指说：“我发誓，我真的不知道进来的人是北北，如果我说谎的话，”说到这里，我停顿了一下，发现妈妈瞪大眼睛看着我，于是接着说道，“就让咱俩脱光衣服，从楼下一直跑步到你们公司。怎么样？”
　　
　　妈妈敲了一下我的头：“你的脑子里想的都是些什么呀。”
　　
　　我笑着说：“我想的都是您呀。”
　　
　　妈妈撇撇嘴：“我看不一定。”她继续低声问我：“你都对她做什么了？”
　　
　　我也低声回答：“我以为进来的人是您，我就和她亲了嘴，摸了乳房，吸了乳头，还有……”
　　
　　妈妈追问道：“还有什么？”
　　
　　我如实回答：“我把手指头插进……她的下面了……”
　　
　　妈妈又打了我一下：“你真是个流氓。我问你，如果我再晚进来一会，你是不是就要和她做……那件事了……？”
　　
　　我急忙辩解说：“不会的，妈妈，到时我发现不是您，肯定就会停止了。”
　　
　　妈妈用手指点了点我的额头说：“我警告你，你不许再打北北的主意，如果被我发现你有什么企图的话，”她换了一副恶狠狠的表情，“我就掐死你！”
　　
　　我连连点头：“您放心吧，我不会有企图的。”
　　
　　妈妈用手捏着我的下巴，看了一下我脸上的巴掌印，问我：“一会你上班的时候，同事问你脸上的手指印，你怎么解释？”
　　
　　我轻松地说：“这容易，就说是被老婆打的。”
　　
　　妈妈“扑哧”一声笑了出来：“又耍贫嘴。快去吃饭吧。”
　　
　　我洗漱完毕后，到厨房狼吞虎咽地吃起了早餐。吃饭时没看到北北，我忍不住问道：“北北呢？”妈妈说：“她一会再吃。”
　　
　　我明白了，妈妈对我已经防范到了这个地步，都不让北北和我一起吃饭了。
　　
　　吃完早饭，我穿好衣服走向门口，看见北北正落寞地坐在客厅的沙发上，她抬头看见是我，脸一下子红了。
　　
　　我笑着对她摆摆手：“再见，鬼脚七。”
　　
　　北北犹豫了一下，还是对我打了声招呼：“再见……哥哥。”她没有叫我“神经病”，好像我们之间出现了什么隔阂。
　　
　　我对她点点头，穿上鞋出了门。
　　
　　坐着电梯下楼的时候，我回想起昨晚北北那光滑的皮肤和嫩嫩的小穴，忍不住把手指放到鼻子边上使劲闻着，仿佛北北处子的体香还在指尖留存。
　　
　　我一下子想起了爸爸妈妈还没有离婚时，我们一家四口去拉提亚旅游的事，记得那次在湖里游玩的时候，一条蛇钻到了北北的裤子里，还是我帮她把蛇捉出来的，捉蛇的时候，我不但看到了、还摸到了北北肉肉的、嫩嫩的肉缝，现在回想起来，那具充满青春气息的白花花的肉体真是令人难忘。
　　
　　北北真是个清纯、漂亮的姑娘，不过可惜……她也是我的亲妹妹。安诺为什么不能像她那样可爱呢？
　　
　　想到安诺，我的怒火一下子又被点燃了，就是这个小妖精害得我的鸡巴像被火烤一样难受，我必须要跟她算清这笔账！
　　
　　我看了眼手机，距离上班还有一段时间，我决定先去安诺家找她要个说法，然后再去公司。出了电梯后，我打了一辆车，直奔安诺家。
　　
　　


【母上攻略】（同人续）（第八卷）



作者：飞星追月

首发：

字数：


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：


    关于安诺，大多数朋友对我说，不喜欢这个人物，因为她工于心计，给大家带来的麻烦事太多了。只有少数几人很欣赏安诺的性格，一位网友甚至说安诺“特立独行，敢爱敢做，性格鲜明，光芒四射”。就本书而言，我认为论起做事时的杀伐决断、果敢坚定，除了母上大人之外，当属安诺。凌小东做事狠度不够，依依和北北更加不行，只有安诺少年老成，不屈不挠，和她的年龄十分不相配。为了做成一件事，安诺可以不择手段、心狠手快，在某些方面，甚至比母上大人还要更加冷酷和不计后果。凌小东后续的感情与事业的发展，不能全都依靠母上大人，还是需要安诺这样一个人物加以推动。

    其实《母上攻略》还没有完本的时候，我就已经开始写续书了。只不过因为没有看到结尾，所以我的续书的开头一直没有定下来。

    在第八卷和第九卷里，主要是布下各种明线暗线，完成主要人物的出场。故事情节展开以后，远比我想象中的要复杂，根据大纲的安排，可能七八卷之内都不能写完。

    最后，再次感谢原作者。“竹影随行”大神功力深厚，作品良多，本人十分钦佩，续写《母上攻略》，也是向大神表示致敬。请大神原谅我没有经过同意就推出续貂之文。    

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　8.10



　　到了安诺家楼下，我先给她拨了个电话，果然不出所料，还是处于关机状态，我只好上了楼。到了门口，我本来想使劲砸门，后来一想这样不太好，就改成了轻轻地敲门。
　　
　　过了一会儿，爸爸开了门，看到他以后，我愤怒的情绪马上缓和下来，爸爸关心地问我：“是小东啊，吃早饭了吗？快点进来。”
　　
　　我回答道：“爸爸，我吃过早饭了。”进屋换了鞋，四下寻找安诺的身影。
　　
　　这时，安诺的妈妈刘洁从厨房里走出来，看见我以后，马上笑着说：“小东，来吃饭吧。”
　　
　　我也笑着打了个招呼：“谢谢刘阿姨，我吃过了。咦，怎么没看见安诺呀？”
　　
　　爸爸从我身后走过来，他用很平常的语气说：“诺诺昨天晚上没回来。”
　　
　　我问爸爸：“她去哪里了？”
　　
　　爸爸摇摇头说：“她昨天一大早就走了，我以为她上班去了，就没有多问。”
　　
　　我问道：“她还是在市体委上班吗？”
　　
　　刘洁阿姨这时在桌子旁的椅子上坐下来，回答道：“是呀。她在办公室帮人打打字、取取信件报刊，唉，就是个临时工。”
　　
　　我又问：“那她昨天晚上没来电话吗？没说去哪里吗？”说话的时候，我仔细打量了一下刘洁阿姨，好像比上次见她更富态了。
　　
　　刘洁阿姨也摇摇头：“她没来电话。后来我们给她打手机，已经关机了。”
　　
　　我看着爸爸和刘洁阿姨淡然的样子，好像对安诺的夜不归家已经司空见惯了。
　　
　　刘洁阿姨问我：“对了，小东，你找诺诺有什么事？”
　　
　　我急忙掩饰着说：“哦，是这样的，安诺上学时学的不是计算机吗，我想问问她关于网络硬件方面的问题，打电话找不到她，我就来这里了。”
　　
　　这时，爸爸也坐下来，和我聊了几句，主要是问我和北北的近况。看得出，他也很想问问妈妈最近怎么样，但是因为刘洁阿姨在场，他没有问出口。
　　
　　最后，爸爸拍着我的肩膀说：“哪天你和北北、依依来家里吃个饭好吗？咱们一家人很久没在一起聚了。”
　　
　　我欣然答应下来：“好呀，爸爸，我也想再和您喝几杯。”
　　
　　告辞的时候，爸爸和刘洁阿姨一起送我到门口，我忽然想起来，自己只顾着找安诺算账，却没有给爸爸买礼物，就这样空着手上门，我也实在不是一个称职的儿子。
　　
　　离开安诺家后，我又直奔她的工作单位：市体委。在门卫处签了字后，我见到了安诺的同事胡夜兵。他说安诺不在，还说她昨天就没来。我问安诺请假了吗，他说请了。
　　
　　这下我没办法了，安诺还能去哪里呢？
　　
　　忽然，我想到了安诺的奶奶家，她会不会去那所老房子呢？
　　
　　想到这里，我又马不停蹄地打车前往那所老房子。当我站在那栋老旧的居民楼前，脑海里的记忆纷至沓来，就在这所老房子里，安诺和我玩角色扮演，她扮成北北，最终被我夺走了处女之身。时间一晃已经四五年过去了，这栋老楼的样子一点都没有改变。
　　
　　我走上二楼，站在安诺奶奶家的门口。门锁附近贴着一张催收水费的单子，但是被扯掉了一半，从那张扯掉的纸的茬口来看，似乎被扯掉的时间不长。我心中一动，这所房子最近应该有人来过，估计来的不是安诺，就是安诺的大伯。
　　
　　我试着敲了敲门，没有回应，于是就下了楼。我猜测安诺还会再去这所房子，因此决定晚上再来。
　　
　　找不到安诺，我只能回公司上班了。
　　
　　走进公司的时候，我再次遇到了上回见到的那个穿着碎花裙和黑丝打底裤的少妇，我俩一照面，又都愣了一下，都觉得对方似曾相识，却又都想不起来。
　　
　　我没想到自己的记忆变得这么差了，两次遇到一个面熟的人都想不起来是谁。难道她是我的同学的姐姐或者是小姨？她不像是我同学的妈妈，因为她的年龄还没那么大。
　　
　　我带着疑惑来到经理贺以天的办公室，他一见到我就很高兴：“小东，有个好消息，昨晚咱们陪的那两位客户和咱们签约了，领导很高兴，下令嘉奖咱们。”
　　
　　我情绪不高地说：“那很好啊。”
　　
　　贺以天纳闷地看着我：“你怎么了？好像有点不太高兴。”
　　
　　我就将依依把我赶出家门的事说了一遍，然后又指着自己脸上的巴掌印给他看，充分说明自己的无辜与不幸。为了能和依依重归于好，我也顾不上自己的脸面了。
　　
　　贺以天对我表示深深的同情，然后就把话题岔开，不谈这件事了。
　　
　　我看他没有为自己出头的意思，就语带威胁地说：“经理，我为了工作被我老婆毒打，这无论如何应该算工伤吧？您如果不帮我出头，下次我可能就无法代表公司跟客户谈项目了，因为老婆不允许。”
　　
　　贺以天耸了耸肩：“小东呀，你看我现在很忙，等我把这一摊事做完了怎么样？”
　　
　　我心说：你这不是敷衍我吗？你那一摊事今年都干不完。
　　
　　但是我没有再多说，而是乖乖地退出了他的办公室。
　　
　　虽然贺以天不肯帮我，我还有别的办法。我坐在椅子上给蓉阿姨打了个电话，把自己挨打的前因后果说了一遍，请她帮我说情。
　　
　　蓉阿姨正在外地出差，她听我说完了以后，没有多问什么，只是对我说：“依依那边，我来打电话。”
　　
　　过了大约一个小时，蓉阿姨的同事齐二群打来电话，说他询问了“情深深”酒吧的服务生，证实了我说的话是真话。他现在正在调取那天我去“情深深”酒吧的监控，稍后会有更准确的消息。看来，蓉阿姨对我还是不太相信，她为了弄清事情的真相，还是委托了同事先调查了一番。
　　
　　这回我放心了一些。我猜想依依的怒火应该稍微有所平息了，决定一会再给她去个电话。
　　
　　快到中午的时候，贺以天忽然把我叫到他的办公室，说今晚公司临时有个项目要谈，要求我和他一同参加。我心想：什么鬼项目？不就是陪女客户吗？还说得那么还听。
　　
　　我捂着脸上的巴掌印，故作为难地说：“经理，你看我被打成这样……能参加会谈吗？”
　　
　　贺以天马上心领神会：“小东，你放心，一会我就陪你回家，跟你媳妇解释一下。”
　　
　　我这才点头答应下来。
　　
　　中午，我先给蓉阿姨打了个电话，确认依依已经基本不生气了，然后又给依依拨通了电话，依依的声音已经很平稳了，我感觉没危险了，就说想回家一趟，依依同意了。
　　
　　于是我马上和贺以天赶回到家里，依依正在做家务，见到我的领导后马上热情相迎。
　　
　　贺以天在寒暄了几句后，马上直奔主题，他解释说我去酒吧完全是为了公司的业务，根本就没有花天酒地，还说我受到了上级的严重表扬，将来肯定是前途无量，前程似锦云云。
　　
　　依依听了之后很开心，同时也不好意思地说给领导添麻烦了，害得领导中午还要跑一趟，希望领导以后多多提拔我。说完，她就进厨房给贺以天倒茶水。
　　
　　我趁着贺以天在客厅坐着的时候，悄悄跟到厨房，从后面搂住了依依：“老婆，谢谢你原谅我。”
　　
　　依依低声嗔道：“干什么呀你，家里还有客人呢。”
　　
　　我试探性地说：“老婆，今晚公司可能还要谈一个项目，需要我参加……”
　　
　　依依大方地开了绿灯：“去吧，不过，别回来得太晚。”
　　
　　我很开心地在依依脖子后面亲了一下，然后一只手撩开她的裙子，隔着内裤在她的屁股上重重摸了一下。
　　
　　依依红着脸向后拱了一下屁股，脱离了我的骚扰。
　　
　　我笑着放开依依，转身去卧室换了一条裤子，然后把唐老师借给我的裤子装到了一个袋子里。
　　
　　贺以天又坐了一会就起身告辞，我也跟着他一起下了楼。
　　
　　在楼下，我跟贺以天说，下午想请个假，去整理一下自己的形象，他答应了，但是叮嘱我晚上别迟到，我满口应下来。
　　
　　跟贺以天分开以后，我把借来的裤子送到洗衣店，接着就忙着上街采购，买了好些东西，还去了依依工作的中学，我的老同学蒋一然在那里担任化学老师，我跟他要了两瓶化学药水。这样，除了冰块可乐和热咖啡，我要对付安诺的东西基本都准备好了。
　　
　　我背好包，回到洗衣店去取洗好的裤子，出来时经过小区门口的便利店，店门开着，正好见到两个女人在里边比比划划地说着事情，我仔细一看，其中一个人正是我认识的那个女收银员，另一个微胖的大姐穿着便利店的制服，应该也是里面的工作人员。
　　



　　9.4



　　依依看到床底下滚出的情趣用品，也张大着嘴巴愣住了，可能她也从来没见过这么多的自慰工具同时出现。
　　
　　我俩愣了一会，忽然不约而同地动了起来，都慌慌张张地穿起了衣服，然后去收拾被搞得乱七八糟的现场。
　　
　　一直在客厅的蓉阿姨显然听到了房间里发出的声音，她快步走到房间门口敲着门说：“依依，小东，你俩把门打开。”
　　
　　我悄声对依依说：“快把那些……自慰的工具……收起来……”
　　
　　刚进冷饮店的大门，那个漂亮的小姐姐俞知月就举个棍子冲了出来，我吓了一跳，往后退了一步对她说：“干什么？不欢迎我吗？”
　　
　　俞知月一见是我，马上笑着说：“不是打你，是打蟑螂！”她指着天花板的一个角落给我看，那里果然爬着一只硕大的蟑螂。
　　
　　我顺手把棍子接了过来：“干这种活你们不行，还是看我来表演吧。”说完，把棍子捏住，一点点地靠近了那只蟑螂，然后猛地一发力，果然瞬间就打死了那只蟑螂。
　　
　　看着棍子头上的死蟑螂，我得意地对俞知月说：“怎么样？我没有吹牛吧。”
　　
　　俞知月对我伸出大拇指：“确实身手敏捷。”
　　
　　“那当然。”我一边吹嘘着，一边兴奋地甩了一下棍子，没想到，棍子头上的死蟑螂被我甩了下来，而且不偏不倚地正好掉进了俞知月的上衣开口处。
　　
　　俞知月眼看着这只“小强”掉进了自己的上衣里，先是愣了一下，接着像触电般跳了起来，嘴里“哇哇”大叫着，拼命抖搂着上衣，希望能把它甩出来。
　　
　　我看她蹦了半天也没有效果，就冲过去一把扯开了她的上衣，由于用力过大，几个扣子都被扯掉了。我把她的上衣里里外外翻了一遍，也没找到死蟑螂。
　　
　　我看了一眼她的胸罩，心想：难道会在这里面？
　　
　　俞知月注意到了我的眼神，她马上用手挡住胸口说：“你想干什么？”
　　
　　我吓唬她说：“蟑螂的身体上都携带有大量的蟑螂卵，如果不及时清理出来，就会在你的身体上繁殖，生成很多小蟑螂。我告诉你，蟑螂繁殖的速度可是超快的，到时你变成一个大号的母蟑螂，就会有人来灭你了。”
　　
　　她吓得脸色都白了，但还是坚决不许我动手，而是自己把胸罩摘了下来，用力抖着。我看着她饱满的乳房和粉嫩的乳头，忍不住咽了一下口水。
　　
　　她见我张大着嘴呆住了，就打了我一下说：“你发什么愣，还不赶快帮我找蟑螂！”
　　
　　我指着地上的一只死蟑螂说：“你刚才抖上衣的时候，它就已经掉在地上了。”
　　
　　俞知月又羞又恼：“那你为什么还让我脱胸罩？”
　　
　　我一本正经地说：“我也才发现。”
　　
　　她愣了一会，忽然冲过来打我：“你这个坏蛋。”
　　
　　我边躲闪边说：“你看看你自己的样子，还不赶快把衣服穿上。”
　　
　　她这时才意识到自己还在坦胸露乳，忍不住“哎呀”叫了一声，急忙把上衣合上挡在胸口，手拎着胸罩逃进了更衣室。
　　
　　我悻悻地摸了摸头，心想：真是流年不利，怎么总有女人打我。转头一看，莫采欣正坐在座位上似笑非笑地看着我，急忙走到她的桌子旁边，尴尬地笑了一下。
　　
　　莫采欣笑着说：“我已经点好饮料和糕点了。”
　　
　　我在她对面坐下来：“昨天见的那位帅哥怎么样？”
　　
　　她收起笑容：“和你电话里说的有出入。”
　　
　　我纳闷地问道：“他的身高不是一米八五吗？”
　　
　　她摇摇头：“他的身高勉强有一米八，而且他的鞋是带跟的。”
　　
　　我嘟囔着说：“那也不算矮了。”
　　
　　莫采欣不满地说：“他的身材比例也不行，上身太长，腿太短。”
　　
　　我无奈地说：“但他长得很阳光吧？”这个我比较有把握，因为我看过照片。
　　
　　她用嘲笑的口气回答说：“是的，很阳光，但是只有一半脸有阳光。”
　　
　　我疑惑地问她：“什么意思？”
　　
　　她不满地说：“他半边脸是白色，半边脸是红色。”
　　
　　我惊讶地问：“什么？是阴阳脸吗？”猛地一下子想起来，自己看的照片好像是一张侧面照，而且正好是肤色发白的那一侧。
　　
　　我为难地想了一会，只能抛出最后一个优点了：“但是，他的人很善良，对你也很体贴吧？”
　　
　　莫采欣噘着嘴说：“对，他非常体贴我，我们点的菜刚上齐，他就接了个电话，说有事要先走，然后你猜他怎么跟我说？”
　　
　　我想了一会，对她说：“猜不出来。”
　　
　　她无比郁闷地说道：“他说他已经付了一半钱了，不能一口不吃就离开，所以就叫来服务员，把饭菜的一半打包带走了，他还对我说，一个女孩子吃掉整桌菜会撑坏的。你看，他算不算很‘体贴’？”
　　
　　我苦笑了一下，只好安慰她说：“的确很‘体贴’。算了，别难过了，下次我给你介绍一个更好的，一定符合你说的那三个条件。”
　　
　　莫采欣眯起眼睛看着我说：“凌小东，你要是再敷衍我，随便找个阿猫阿狗就介绍给我，我以后就再也不理你了。”
　　
　　我举起一只手说：“保证不会有下一次了。”
　　
　　等到我俩谈得差不多要走的时候，我故意对她说：“美女，你用不用把剩下糕点的一半带走？”
　　
　　她呸了我一口说：“讨厌，又捉弄人家。”
　　
　　我到收银台结账的时候，俞知月已经换好了衣服，她咬着嘴唇瞪着我，但嘴角却似乎藏着一丝笑容。
　　
　　我付完钱后，凑到她身边压低声音说：“我有一种特效的灭蟑螂药，可以抹在身上的，你想不想要？”
　　
　　俞知月气得抓起一包纸巾就朝我扔了过来，我笑着低头闪过，和莫采欣匆匆出了冷饮店。
　　
　　把莫采欣送回医院后，我顺便看了一下安诺，她正在睡觉，爸爸说她恢复得挺好，我就没有多逗留，马上赶回到宝利公司。

　　回到公司后，妈妈的办公室前依然人头攒动，我这次连看都没看，直接进了有密码锁的办公室。反正费半天劲也是见不到妈妈，不如先把工作做好。
　　
　　大概又花了一个多小时，我把这个项目的后台数据运行的问题彻底解决了，并写了一份清晰的技术报告交给了小楚，她看了以后非常高兴，夸我有水平，并说马上拿给郑总去看。我心说：你们拿一个普通的项目测试我，还搞得很隆重的样子，真以为我看不出来吗？
　　
　　过了一会，小楚从妈妈的办公室出来，传达妈妈的话，说我的工作完成得很好，可以下班了。我心里有点失落，没想到自己竟然不能直接跟妈妈对话，需要一个中间人来转达。早知如此，我把工作做这么快干什么，不如抻得时间久一点，这样还能在公司多待一会。
　　
　　我收
　　想到后天我就要和依依去度蜜月，可能要在一段时间内不能见到妈妈了，心里感觉有点难受，可是她又那么忙，我也确实不应该打扰她的正常工作。她现在贵为公司的老总都这么拼，我怎么能扯她的后腿呢？
　　
　　喝完了第二杯咖啡之后，我决定告辞。由于被妈妈勾起了欲火，我准备马上回去找依依解决一下，一定要让她穿上妈妈的衣服跟我做爱，那样更刺激。如果她说下面还有点肿，我就打算让她给我口交或者手撸。
　　
　　想好之后就要立刻行动，我无限留恋地看了妈妈一眼，心想：这几天妈妈这么忙，肯定是无瑕陪我了。如果想和她做爱，估计要等到度完蜜月之后了。自己还是快些走吧，别留在这里碍事了。
　　
　　想到这儿，我起身对她说：“妈妈，要是没有什么技术上的问题，我就先回去了。”
　　
　　妈妈转身问了一下大家，好像对我提供的技术报告都没什么异议了，就微笑着对我说：“谢谢你，小东，你可以先走了。明天早上别忘了去公司。”
　　
　　我点点头，冲大家摆了一下手，心里暗自嘀咕道：明天也是周末，还要去上班吗？看来妈妈的公司真的很忙。
　　
　　走到门口的时候，我转过头来看了一眼妈妈，希望她能送送我，这样我就可以在楼梯间抱抱她，或者亲亲她，可是她正和自己的生活秘书小丁说话，根本就没有往我的这个方向看，我的心里泛起一阵苦水，低下头轻轻叹口气，打开了门。
　　
　　我走到门外，转身正要关门的时候，忽然听到妈妈喊了我一声：“小东，你等一下。”
　　
　　这声音宛如天籁之音，一下子驱散了我心头的乌云，我兴奋得一下子把门又拉开了：“妈妈，您找我有事吗？”
　　
　　妈妈拿起手机对我说：“你先别走，跟我到小区门口办点事。”说完她转身和大家交待了几句，就向我走了过来。
　　
　　我看着她袅袅婷婷地走向门口，感觉像是一位仙女飞了过来，一切似乎显得都不是很真实。
　　
　　妈妈穿好鞋刚走出来，我急忙关上门，伸手就去抱她，还要亲她的脸，她敏捷地一下子闪开了，笑着问我：“你要干什么？”
　　
　　我也笑着说：“您不是要送我吗？”
　　
　　妈妈淡淡地说：“送什么送？我是让你下楼帮我取点东西。”
　　
　　我纳闷地问道：“真的要下去呀？”心想：时间这么短，不抓紧时间亲热一下，下楼干什么？
　　
　　妈妈这时已按下了电梯的按钮：“对，要下楼。”
　　
　　我收回张开的手，困惑地看着她的侧脸。
　　
　　电梯来了以后，妈妈率先走进电梯，我只好也跟了进去。
　　
　　看到电梯里只有我们两个人，我忍不住问道：“妈妈，我能问您一件事吗？”
　　
　　她“嗯”了一声：“你说吧。”
　　
　　我说：“我昨天晚上在车上……对您说了什么？”
　　
　　她转头看了我一眼：“你不记得了吗？”
　　
　　我喃喃地说道：“好像说了您对不起我，其它的记不清楚了……”
　　
　　妈妈叹了口气说：“其实你也没说什么，总之都是醉话。”
　　
　　我尝试着问道：“听说我后来被绑起来了，还堵上了嘴？”
　　
　　她瞪了我一眼：“要是不堵上你的嘴，可能就要真的说出什么来了。”
　　
　　我自责地拍了一下自己的嘴：“喝酒真是误事，差点说了不该说的话。”
　　
　　妈妈看了看我说：“你真的应该少喝酒了，喝多了以后太口无遮拦了。”
　　
　　电梯到了一楼以后，妈妈并没有和我走出小区，而是领着我在小区里东拐西拐，来到一个偏僻的车库门口。我纳闷地问妈妈：“这是您新买的车库吗？”
　　
　　她说“是啊”，然后拿出一个遥控器，按动开关，缓缓打开车库门，只见车库里面的空间非常大，除了并排停着两辆车之外，还有卫生间、厨房，虽然都比较小，但是功能齐全，俨然是一个小型的公寓了。车库内还有两个很大的通风口，能够确保室内的空气流通。
　　
　　我随着妈妈走进车库，仔细看着停放的两辆车，其中一辆是她常开的一款车，另外一辆我没有见她开过，那是一款超大的军绿色的吉普车。
　　
　　我看着这辆吉普车，忍不住赞叹道：“好大的车。妈妈，这车是您新买的吗？您是要把它送给我吗？”
　　
　　妈妈摆摆手：“暂时不能送给你，不过你可以拿去开。”
　　
　　我围着这辆车转了两圈，拉开车门看了看内部空间，然后问妈妈：“车不给我，那您把我领到这里干什么？”
　　
　　妈妈上车拿出一个小盒子对我说：“我要送给你和依依一份礼物。”
　　
　　我也跟着上了车：“是什么礼物？”
　　
　　妈妈打开盒子，拿出两枚玉坠递给我，一枚上面刻着游龙的图案，另一枚上面刻着类似凤凰的图案。
　　
　　我接过玉坠，一边欣赏一边说：“这个图案真漂亮，谢谢妈妈了。”
　　
　　妈妈诚挚地说：“这次你和依依去度蜜月，一定要把这个玉坠戴上，可以驱邪、护身、保平安。”
　　
　　我瞄了一眼她红艳艳的嘴唇，忽然抓住她的手说：“妈妈，要不您请个假，跟我们一起去吧。”
　　
　　她白了我一眼：“你今天没喝酒，怎么也说这种醉话？”
　　
　　我看着妈妈含羞带笑的脸，忽然心中一动，她把我叫到车库里来，难道就只是为了给我玉坠？在楼上也可以交给我嘛。转头一看，车库的门不知道什么时候已经放下来了，现在这里面只有我们两个人。
　　
　　不知道自己猜得对不对，我就试探性地离她近了一些：“妈妈，后天我就要出发了，咱们可能有一段时间不能见面了，不如就在这里亲热一下，您看怎么样？”
　　
　　妈妈拍了一下我的肩膀：“别胡说，一会我还要加班呢。来，我给你戴上。”说完，她拿起那个有游龙图案的玉坠，靠近我的身边，两只手绕到我的脖子后面，开始给我戴玉坠。
　　
　　这时，我们两个人已经贴得很近了，我能清晰感觉到她的薄唇中呼出的兰花一样的气息，像是一阵阵香风吹向我，那股成熟女人特有的唇息令我一阵迷醉，我痴痴地盯着她的红唇，以及衣领下若隐若现的酥胸和乳罩，下身的肉棒一下子就有了反应。
　　
　　不知道是不是有意的，妈妈弄了半天才把玉坠给我戴好，她满意地端详了一下说：“这个不错，很合适。”而我这时被她近距离磨蹭了好久，已被她身上的熟悉的体香撩拨得亢奋不已了。
　　
　　这时，我隐隐约约地注意到她的脖颈处也有两根链子，禁不住问她：“您戴的是什么？”
　　
　　妈妈眼波流转地笑了一下：“想看吗？等一下。”
　　
　　令我意外的是，她并没有把衣服里面的饰品掏出来，而是解开上衣的扣子，把衣服分到两边，裸露出一大片雪白的酥胸。这时，我看到她脖子上戴的也是一个玉坠，跟我和依依的好像是同一款，只不过上面刻的也是一只凤凰。
　　
　　这些已经不重要了，关键是我被妈妈的乳罩完全吸引住了。那是一个前面扣的灰紫色的半杯型文胸，妈妈的大半个乳球都露在外面，樱桃般的乳头潜伏在蕾丝图案下蠢蠢欲动，整个文胸的材质都是又薄又透，一道深邃的乳沟蜿蜒向上，似乎在召唤我前来探索其中的秘密。
　　
　　妈妈戴的这个胸罩实在太诱惑了，太性感了，它对我完成了致命一击，让我双目喷火，如坐针毡。
　　
　　在这个要命的时候，妈妈居然还好整以暇地用手指捏着玉坠问我：“怎么样？好看吗？”
　　
　　我再也忍不住了，冲过去抱住她，像一头贪吃的熊一样，将头埋在她的胸前就使劲舔了起来，妈妈急忙用手抓着我的头，挣扎着说：“小东，你别这样……”
　　
　　我心想：您就别装了，穿着这么性感的内衣，不是诱惑我还是什么？
　　
　　想到这儿，我抓起她的上衣就往下脱，妈妈反抗不过，居然还抬了一下胳膊配合我，接着我去解她的胸罩，因为是前面扣，所以也很好脱，我打开搭扣以后，直接把胸罩摘下来就扔到一边，然后对着她的胸狂吻起来，从脖颈到乳房，每个角落都舔了个够。
　　
　　妈妈无力地抱住我的头，呻吟着说：“小东……你亲得我……好疼……”
　　
　　我把头抬起来，一下子吻住了她的嘴，妈妈发出了“唔唔”的声音，一句话都说不出来了。
　　
　　攻占了妈妈的香唇之后，我先是使劲把舌头往她喉咙的深处探索，接着就是一番重舔、重压，妈妈被我弄得有些不舒服，轻轻拍了拍我的后背，鼻子里发出一阵不适的哼声，我急忙把舌头往回收缩了一些，轻轻咬住她的舌头，像是吃美食一样细细咀嚼，动作又稳又准，咬住了就不肯放开，似乎要把她的舌头整个吞到我的肚子里。
　　
　　因为有好几天没和妈妈亲热了，所以我的吻霸道而又凶悍，妈妈终于无法忍受了，她伸手掐了我一下，我一吃痛，稍微松了点劲，她使劲把舌头拔出来，擦着嘴角，娇嗔着对我说：“干嘛那么猴急？你太用力了，把我的舌头都咬疼了。”
　　
　　我舔了一下嘴角说：“谁让您不给我机会了。”说完，我抬起她的屁股，就要脱她的牛仔包臀裙，妈妈急得打了一下我的手：“等一下，等一下，扣子在侧面。”
　　
　　我仔细看了一下，扣子果然在侧面，于是慢慢解开扣子，包臀裙就像一块布一样摊开，不同脱就直接从腿上褪了下来。
　　
　　裙子里面是一条非常性感的豹纹丁字裤，并且也是一拉系绳式的，这回不用妈妈说，我也知道该怎么操作了。我轻轻解开侧面的系绳，把丁字裤脱下来也放到一边。这下子，除了妈妈脚上穿的高跟凉鞋，她基本上已经被我脱得一丝不挂了。　　
　　
　　脱光妈妈之后，我三下五除二把自己也扒光了。妈妈一声不吭，只是用一双凤目水汪汪地看着我。
　　
　　我想要打开空调，妈妈急忙拦住我，说那样不行，容易一氧化碳中毒，她让我把所有的车门、车窗和天窗都打开，加上车库里的大通风口，保证空气流通应该没有问题。
　　
　　随后，妈妈让我把第二排和第三排座位放倒，形成了一张非常宽敞的“大床”，接着她不知从哪里摸出一条毛巾被，铺在这张“大床”上，形成一个非常舒适的“褥子”。妈妈把身体挪过去，就躺在这个“褥子”上面。
　　
　　看来，妈妈对于在此处做爱早有预谋了，她穿的都是不用抬腿就能脱掉的衣服，并且还没有穿丝袜，显然是为了和我交合做足了准备。
　　
　　我分开妈妈的双腿，看着她那红润饱满的白虎肉穴，上面已经湿淋淋了，忍不住趴下来，先舔了一下她的穴口，那里散发着酸酸的味道，非常好闻，妈妈被我舔得屁股向上动了一下，鼻子里发出“嗯”的一声。
　　
　　我再接再厉，把整个舌头都伸进了她的肉缝中，像搅拌一样袭击着内壁上的媚肉，妈妈的花浆像泄洪一样源源不断地流出来，屁股也晃动得更厉害了。我把她流出的花浆都吸到了嘴里，感觉像是琼浆玉液一样可口，就连妈妈的菊蕾我都忍不住舔了一下，感觉微微带点味道，但是并不难闻，而且很对我的胃口。
　　
　　在我的舌头攻击之下，妈妈摇晃着美臀，双腿夹紧我的脑袋，发出哭泣一样的声音，这使我愈加兴奋，如果可以的话，我真想舔遍妈妈身上的每一寸肌肤，倘若能如愿的话，希望能让我连续舔三遍，这样才过瘾。
　　
　　正当我的舌头伸向妈妈的阴蒂时，她忽然按住我的脑袋说：“别再舔了……抓紧时间吧……”我一下子想起来，妈妈的家里还坐着一群同事呢，自己的前戏确实不宜时间太长，还是尽快进入正题为好。
　　
　　想到这里，我一手把住妈妈的肉穴，一手握住肉棒凑到了穴口，她也屏住了呼吸等待我的插入。忽然，我想到自己的鸡巴被浇完辣椒油才过了几天，还不适宜无套做爱，就一拍脑袋说：“哎呀，忘了买避孕套了！”
　　
　　妈妈美目流盼地看着我：“没事儿，你可以射到里面。”
　　
　　我编了个理由说：“我的鸡巴最近有点炎症，医生说最好戴上套子。”
　　
　　她担心地问：“什么炎症？影响……很大吗？”
　　
　　我安慰她说：“没什么，可能是平时穿的裤子有点紧，过几天就好了。妈妈，你稍等我一下，我去便利店买盒避孕套。”
　　
　　说完就要起身穿衣服，她急忙伸手拦住了我：“先别走，我……这里有。”只见她侧着身子从储物盒里摸出一个避孕套来，交到我的手里。
　　
　　我拿着避孕套，忍不住笑着对她说：“妈妈，您考虑得可真周到，什么东西都准备齐了。”
　　
　　妈妈红着脸对我说：“还不是你这个坏蛋，每次都不分场合地点，把我给带坏了。”
　　
　　我接过话头说：“好的，妈妈，我现在就带您登上快乐的巅峰！”说完，拆开这个避孕套，套在了我的鸡巴上，然后跪在她身前，用龟头顶开蜜穴前端的两片肉，把鸡巴缓缓塞了进去。
　　
　　随着鸡巴的逐步进入，妈妈紧皱的眉头一点点舒展开来，口中发出如愿以偿的娇喘声，最后，我使出一招“白蛇吐信”，将鸡巴完全顶在了她的花心上，至此，我粗大的肉棒已经顺利地进入到了妈妈收缩、火热、多汁的蜜洞中。
　　
　　被我一棍入穴后，妈妈双腿一阵酥酥地发颤，臀部情不自禁地向上抬起，蜜穴内的媚肉像有灵性一样一层层包裹上来，把我的鸡巴紧紧地挤在中间，不停蠕动着。虽然隔着避孕套，我依然感到一阵灵魂出窍般的愉悦感，忍不住保持身体不动，体会着那种鸡巴被包围、簇拥的曼妙的紧致感。
　　
　　过了一会，妈妈急不可耐地摇动了一下屁股，似乎在提醒我抓紧时间，我当然立刻响应她的号召，扶起她的一双美腿，上身前倾，用力抽插起来。
　　
　　仅仅两三个回合下来，她的嘴里就发出了醉人的呻吟声：“啊……小东……你……今天……好硬……好粗……”看来抹完辣椒油之后，我的鸡巴的确发生了一些变化，安诺、依依都这么说过，不知道是好事还是坏事。
　　
　　随着我的抽插的不断提速，妈妈的白虎肉穴也在不住吞吐着我那布满青筋的棍子，她的阴唇随着鸡巴的抽送不断地外翻和内凹，两片媚肉紧紧包裹着我的棒身，蜜穴周围布满了白色的浆汁，我的肉棒根部和阴囊也显得十分的油亮，烈火烹油般的快感正逐渐在妈妈和我的身上堆积起来……




【母上攻略】（同人续）（第九卷）



作者：飞星追月

首发：

字数：


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：


    有朋友要求增加郑怡云的肉戏。个人以为，加肉戏可以，但塑造母上大人形象的时候，应该着力体现出她的性格特点，而不是把她写成一个只想做爱的荡妇，这似乎也不是“竹影随行”大神创作的本意。

    最后再说一下，本文不绿。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　9.8



　　因为时间有限，所以我一进入妈妈的肉穴后就开始了急速抽插，她进入状态也很快，再也没说任何阻止我的话，口中持续发出短促醉人的哼声，如仙乐般动听，我想她等这一刻也很久了。
　　
　　由于好几天没见到赤裸的妈妈了，我有一部分的注意力完全集中在她的肉体上，伴随着每一次的撞击，都要贪婪地把她的娇躯从上到下看个够，那细致的皮肤，高耸的双峰，纤细的蜂腰，颤抖的小腹，无一不在我眼前形成了一幅绝美的海棠摇曳图。
　　
　　不知道为什么，妈妈的小腹似乎比以往突起了一些，可能最近忙于工作而缺少锻炼，不过我一直都很喜欢看熟女的肚皮，那微微隆起的样子往往比一马平川看着更性感，尤其是插穴的时候看着肚皮在抖动，让人有一种强烈的肉欲感和满足感。
　　
　　我一面感受着妈妈温暖、湿润的肉穴，一面在那紧致的蜜道里做着活塞运动，并反复磨擦着内壁娇美的嫩肉，只觉得一股股花浆从穴内溢出来，流到她的股缝臀间，形成一幅绝美的山水画。妈妈此时只顾闭着眼娇喘着，她的脸泛起阵阵潮红，并没意识到身下的毛巾被上已淌满了分泌出的浆汁。
　　
　　我用手指蘸了一些花浆，抹到她的乳头上，妈妈睁开眼瞧了一下，又闭上了，我恶作剧地又蘸了一些抹到她的嘴唇上，妈妈再次睁开眼，娇喘吁吁地说道：“小东……你干什么……”
　　
　　我坏笑着说：“给您加一点……润滑剂……”
　　
　　她嗔怪地对我说：“讨厌……多脏啊……”
　　
　　我把手指放到自己的嘴里仔细舔了一下，突然使劲插了两下肉棒说：“一点都不脏……还很好吃呢……”
　　
　　妈妈被我这两下插得“哎呦”、“哎呦”直叫，她抓住我的胳膊，眉头紧锁地对我说：“小东……你轻一点……”
　　
　　我低下身子，看着她的眼睛说：“妈妈……您舒服吗？”
　　
　　妈妈红着脸把头侧到一边：“你怎么又问这个……”
　　
　　我一边卖力地挺动着下身，一边说：“做爱的时候要讲些对白才有情趣，您说是不是？”
　　
　　她把眼睛又闭上了：“你快点做……我一会还有事……”
　　
　　我见她不肯回答，眼中的欲火更加炙热，不由自主地低下头去，舔吮着她湿润挺翘的乳尖，她“嘤”地一声抬起上半身，两条美腿情不自禁地夹紧了我的腰身，口中发出短促急切的哼声。
　　
　　我见她反应很大，舔得更加起劲了，同时肉棒加重了摩擦的力度，重点刮蹭她的敏感地带，在我的攻击之下，她的身体越来越烫，蜂腰扭动得越来越剧烈，情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我们俩都快要发疯了。
　　
　　就在这情浓的时刻，我再次抬起身，看到妈妈仍然闭着眼呻吟，就轻轻捏了一下她的乳头，妈妈果然睁开眼看着我：“别那么用力……”
　　
　　我笑嘻嘻地说：“该轮到您说对白了。”
　　
　　她强忍着快感白了我一眼：“我……不会说……”
　　
　　我启发她说：“您叫我一声‘宝贝儿’……”
　　
　　妈妈拼命摇着头说：“我说不出来……你快点做……”
　　
　　我看着妈妈两个像水袋一样摇来晃去的乳房，忍不住用手紧紧抓住，只觉得滑润细腻，绵软柔嫩，不管摸多少次都不会腻，简直就是造物主的杰作，艳绝人间的恩物，任何女人看了都会羡慕和妒忌。
　　
　　一边揉搓着她的两个丰乳，我一边对她说：“说不出来我可以教您……以后咱们俩做爱的时候……您就管我叫我‘宝贝儿’……”
　　
　　妈妈虽然被插得表情痛苦，依然不肯松口：“我……不会说……”
　　
　　我看她的脸爽得都快变形了，依然坚守底线，非常佩服她的定力，但是自己也有点不甘心，就继续开导她说：“以后我也只管您叫‘宝贝儿’……这是只属于我们两个人的称呼……不会对别人说……行吗？”
　　
　　不管我怎么循循善诱，妈妈都不肯吐口，她只是一心一意地享受性爱，而不想说出任何肉麻的情话。
　　
　　我只好把注意力转移到冲击妈妈的白虎肉穴上，她那馒头般的阴阜像有弹性一样，不但能化解我每次的冲击之力，还会带来无穷尽的反作用力，那种柔嫩的反弹力，简直是万中无一的佳品，依依和安诺的蜜穴都不能与之相比。
　　
　　而白虎肉穴的甬道内更是又湿又热，显得异常幽静深远，那层层叠叠的嫩肉来回折磨着我的肉棒，又好像有无穷的吸力，要将我的肉体完全吞噬进去。我忍不住奋起反击，每一棍都击在妈妈的花心上，不仅震颤着她的灵魂，还把她的矜持与高傲一点点粉碎。
　　
　　随着交媾的深入，初时的不适感已悄然褪去，妈妈的娇躯也发生着变化，俏丽的面容浮上了一层酡红，香汗欲滴，粉唇微张，娇吟声声，秋波荡漾的双眸半睁半合，渐趋迷离，好似美人新浴一般不知身在何处。
　　
　　我紧搂住她雪白、光滑、滚烫而富有弹性的身子，在她胸前留下了一道道的口水，并深深吻住她的嘴，像吞食一般开始吸她的舌头，尽情吮吸着她的香津，妈妈下面的蜜穴被我快速进出，上面的香唇又被我肆意扫掠，整个人都处于我的控制之下，逐渐失去反抗能力，变得柔软而又脆弱，我趁机再次对她发出了温柔的呼唤：“宝贝儿，舒服吗？”
　　
　　妈妈“嗯”了一声，我接着又问：“怎么个舒服法？”她不回答了，只是发出一阵急促的喘息声。
　　
　　见她没有回应，我开始不停歇地重复着同一个问题“到底是怎么个舒服法”，妈妈终于被我问得烦了，她抓着我的胳膊，大声回答我说：“像是……泡温泉一样……舒服……行了吗？”
　　
　　我接着问她：“那你该怎么称呼我呀？”
　　
　　妈妈搂着我，表情已经处于失控的状态：“叫你……小奶狗……”
　　
　　听她这么一说，我又好气又好笑，连续追问了几遍，她都是这个回答，而且脸上满是挑衅和享受的表情。
　　
　　看到已经问不出结果了，我干脆收腰提臀，加紧了下半身的攻势。
　　
　　一时间，车内充斥着激烈做爱的肉体碰撞声，肉棒进出蜜道的“噗嗤噗嗤”声，以及妈妈单调而又勾人的叫床声。
　　
　　作为一个端庄威严的公司老总，再一次受到亲生儿子的肉棒的洗礼，并且焕发出体内潜藏的激情，虽然理智上还是有些不情愿，可是肉体却完全抗拒不了，促使妈妈几乎毫无保留地沉浸在火一般的淫欲之中。
　　
　　而对于我来说，此时还有什么能比母子二人相拥相亲，相爱相奸更刺激、更美妙的事情呢？
　　
　　我的汗水不断地滴落在妈妈细嫩的肌肤上，顺着她丰盈的双乳向下流去，和她的香汗汇合在一起，那情景格外动人，能明显地感到她汗淋淋的娇躯紧贴我结实的身体，颤抖着，扭动着，是那么的柔弱无助，又是那么的性感销魂。
　　
　　很快，在我不间断地持续攻击下，妈妈迎来了今天的第一次高潮，她浑身颤抖，蜜穴一阵又一阵地收缩，口中发出语无伦次的叫喊声，那激昂的声调，构成最摄人心魄的呻吟：“小东……啊……妈妈……要到了……”
　　
　　我瞪大了眼睛看着她欲仙欲死的表情，像一头发狂的野兽一样，快速地用力撞击她的白虎肉穴，鸡巴似铁棒般坚硬到了顶点，不断地抽插她紧致的蜜道，妈妈也情难自禁地向上挺动着臀部，力求我的每一次攻击都正中她的兴奋点。在这白热化的时候，我的极速攻击终于将她推上了巅峰，只见她突然全身发抖，紧抓住我的双臂，双眼上翻，娇喘不止，蜜道紧裹着我的鸡巴作痉挛性地抽搐，花浆汹涌而出，完全淋湿了我的阴毛和阴囊。
　　
　　我知道妈妈到达高潮了，于是暂时停止攻击，低下身子轻吻着她发烫的脸颊，让她享受着剩下的高潮余韵。
　　
　　过了一会，妈妈无力地抚摸了一下我的后背：“小东……刚才的感觉……很好……”
　　
　　我吻了一下她的薄唇：“那您这几天为什么不跟我做爱？”
　　
　　她兀自喘息着：“你看……我有时间吗？”
　　
　　我又吻了她一下：“只要您想做，就有时间。您也亲我一下，行吗？”
　　
　　妈妈轻轻回啄了一下我的嘴唇：“你有依依陪着……跟她做不就行了吗？”
　　
　　我用嘴吸了一下她的乳头：“我还是喜欢跟您做……”
　　
　　她似乎是漫不经心地问道：“我和她不一样吗？”
　　
　　我急忙说道：“当然不一样，您更美丽，更温柔，更体贴……”
　　
　　妈妈听后嘴角闪过一丝微笑，旋即又严肃地说道：“小东，咱们以后还是要控制见面的次数，总这样是不行的。”
　　
　　我狡黠地说：“您不是买了车库和新车吗？以后咱们就到这里做爱，不行吗？”
　　
　　她瞪了我一眼：“你把我这里当成了什么地方？偷情圣地吗？你把我当成了什么人？”
　　
　　我用胳膊支起身子，看着妈妈赧红的俏颜说：“我把您当成了我的小宝贝儿……”
　　
　　她呸了一声说：“可惜你只是我的一条小奶狗……”
　　
　　我不怀好意地抽出了依然坚硬的鸡巴，只把龟头留在妈妈的蜜道口：“您真这么觉得吗？”
　　
　　妈妈的肉穴内突然少了一个密实的填充物，她不舍地“嗯”了一声，继续开着玩笑：“当小奶狗不是你最大的理想吗？”
　　
　　我见她还在嘲弄我，就蓄了一下力，然后猛地把鸡巴再次插进肉穴的深处，这一下又快又猛，插得她一下子仰起酥胸，娇声叱道：“小坏蛋，你这是报复我吗？”
　　
　　我心中大乐，恶作剧似地对她说：“您想不想让我的鸡巴插进来呢？”
　　
　　她满面羞红地对我说：“要插就快一点……家里还有人等着呢……”
　　
　　我看着她满脸绯红的样子，只觉得煞是可爱，心里洋溢着极度的幸福感，再也不忍心为难她了，腰部一发力，带动着鸡巴，在她那饥渴已久的肉穴中再次舞弄起来。
　　
　　这次妈妈进入状态也很快，才几个回合下来，她的眼神就涣散了，胸口红通通的，蜜穴内源源不断地流出爱液，使她的穴口媚肉又挂满了白浆，这些白浆也挂到了我的阴毛上。
　　
　　她的那两片小阴唇充血膨胀后变得又红又肿，像是通晓人性一样热烈招待着我的鸡巴，拼命地和它发生摩擦，似乎在提醒它速度再快一些，力度再重一些。收到信号的我自然是开始了无坚不摧的迅猛攻击，把她的身体插得一动一动的，带动着乳房一起摇摆，形成一片诱人的乳浪，实在是妙不可言。
　　
　　在这浓情蜜意的特殊空间里，情欲如烈火般蔓延开来，热烈交媾的男女双方忘情地呻吟着，都在彼此身上寻觅着快乐之源。很快，我们便被情风浪雨淹没了。
　　
　　妈妈的身子弯成了弓形，白嫩的大腿紧紧贴住我的腰身，火热的小腹亲密地迎合着我，我每一次的刺入，都令她欣喜无限，仿佛得到了生命里最渴求的奖赏，她在我的身下忘情地悸动颤抖，纵情欢吟，似乎在邀约我对她展开更加炽烈的侵犯。
　　
　　现在体会到了为什么那么多人喜欢车震，因为在这种密闭的空间里，空气流动性差，男女更容易把注意力集中在对方身上，可以深刻感受到彼此的呼吸，更容易进入状态，而且在交通工具内做爱的这种刺激感，也是在床上做爱难以比拟的。
　　
　　干渴了几天之后，终于能和妈妈再次徜徉性海，这种愉悦感和满足感简直无与伦比，现在我唯一想做的，就是把我火烫的鸡巴插到她的蜜道最深处，彻底地占有她，让她心甘情愿地跟自己的儿子享受这场不伦之恋。此时，工作、责任、家庭，一切的一切，似乎都不存在了，在我的脑海里，只剩下了征服和掠夺，只剩下了让鸡巴如绷紧的弹簧般猛烈地抽动。
　　
　　在我的重度攻击之下，鸡巴和白虎馒头穴紧密地相互冲击、挤压着，龟头和子宫一次又一次地疯狂撞击着，释放着如巨浪般的快感。妈妈全身心地体会着性爱的美妙，她白嫩的大腿本能地夹住了我的腰，把隆起的肉穴紧贴着我的胯部摩擦，迎接着我饥渴无度的索求。
　　
　　“宝贝儿……你今天放得真开……”我一边说着热烈的情话，一边看着妈妈在自己的胯下颤抖着，她那妩媚而又动人的姿态，实在令我欲火大炽，肉棒似乎变得更粗更硬了，抽插的力度也更加凶猛了。
　　
　　在享受如潮快感的同时，妈妈的檀口微张，虽然没有说出“宝贝儿”几个字，但从那娇颤颤的喘息中完全可以感受到，她的内心深处一定在热切地呼唤着我，我伸出一只手轻轻捏着她的红唇，另一只手揉搓着她的乳头，继续用蛊惑的声音对她说：“妈妈……你要是舒服……就叫出来……”
　　
　　仿佛受到我的传染一样，矜持的妈妈的口中也泄出了阵阵的娇吟：“小东……嗯……你磨得我……好痒……你到底……能不能射……”
　　
　　我一边把肉棒在她身体里随意进出，一边喘着气对她说：“您叫我‘宝贝儿’……我就能射出来……”
　　
　　嘴硬的妈妈不肯服软：“好……我叫……小奶狗……小奶狗……”
　　
　　我不服气地还击道：“大奶猪……大奶猪……大奶猪……”
　　
　　这种打情骂俏式的对话仿佛在我们的性爱之火上浇了一勺油，使我们两人同时亢奋起来，我的双手紧箍着妈妈羸弱的蜂腰，灼热坚挺的肉棒在她柔软的花径中反复抽插，她在我的身下大声地娇喘着，被我这一阵猛戳肏得筋软骨酥，粉面潮红，凤目迷离，香汗淋漓，白嫩身体泛起一阵阵桃红，丰盈、饱满的乳房随着我肉棒有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对乳鸽。
　　
　　在我的卖力抽送之下，我们母子的配合也渐趋完美，一进一出，一迎一送都丝丝入扣、珠联璧合，好似一对相濡多年的恩爱夫妻，对彼此的性爱习惯和身体语言都无比熟悉，激情的欲望之火同时在我们两个人的身上燃烧，烧得眼中都放射出灼人的光芒。
　　
　　终于，妈妈的呼吸再次变得紊乱起来，臀部的挺动也毫无章法，眼神完全处于空泛状态，似乎是要到极乐巅峰的前兆，她不再和我言语打岔，而是颤抖着发出了勾魂的叫声：“小东……我又要到了……你能射吗……要不要等你一下……”
　　
　　看着她颠着身子无法自控的模样，我真是无比快乐，只觉得这一瞬间她完全成为我的胯下之臣，性爱的快感令她忘记了自己的母亲身份，像一个欲求不满的怨妇一样，一心追求那即将到来的爱欲狂潮，全然不记得该有的矜持。
　　
　　我决定给妈妈来点刺激的，一边保持原有的抽插节奏不变，一边悄悄把手伸到她的肉穴里，开始抚弄她的阴蒂，这一下子不得了，妈妈像是被我制住了要害似的，身体摇晃得更厉害了，感觉座椅被她晃得都快要散架子了，她的嘴里发出了更为急促的呻吟声：“小东……不要摸那里……好痒……”
　　
　　看着她娇喘喘的模样，我觉得这才是最真实的妈妈，也是我最爱的妈妈，即便是快到高潮时还考虑着我的感受，我压低身子，深情地对她说：“妈妈……别忍了……你先到吧……”
　　
　　听到我的回答后，妈妈如释重负般发出了忘情的呻吟声：“小东……啊……我……真的……要到了……”她开始全心全意地释放着追求快乐的信号。
　　
　　在我的大抽大送中，妈妈逐渐苦尽甘来，她紧紧地搂住身上的我，只要我不停下来，什么都已不重要了。花浆不住地往外流淌着，毛巾被上湿了一大片，但我们二人顾不了这些，只顾专心地交媾着，世界上仿佛只有我们的存在。
　　
　　妈妈觉得自己在向上飞，一直向上飞，不停歇地飞，终于，一股不知从哪里冒出的力量让她一下子飞到了最高处，然后，她又开始慢慢地向下滑落，这是从未有过的快乐啊，她几乎快要晕过去了。看准时机，我对着阴蒂又连续弹了几下，瞬间引爆了她的快感狂潮。
　　
　　“啊……小东……我……到了……”在妈妈一阵声嘶力竭的娇喊过后，一股铺天盖地的欲海浪涛将她完全卷在其中，她挺起丰腴的臀部，身体像筛糠似地抖个不停，第二次到了高潮。
　　
　　我虽然没有射精，依然紧紧搂着妈妈光滑的胴体，抚摸着她的滑润肌肤，感受着她的阵阵战栗与痉挛。能这样搂着她，感受她的呼吸，是我最幸福的时刻，为此我已经梦想了好几天，还以为在度蜜月之前无法与她缠绵了呢。
　　
　　过了一会，妈妈休息得差不多了，她缓缓地对我说：“你还没有射精吗？”我“嗯”了一声。
　　
　　妈妈又问：“是因为戴了避孕套吗？”
　　
　　我如实答道：“有可能。”
　　
　　她转身又摸出一个避孕套递给我：“换一个再试试吧。”
　　
　　我犹豫地问：“您还受得了吗？”
　　
　　妈妈斜了我一眼：“你不是说咱俩的身体相性是最好的吗？只要你不累，我就受得了。”
　　
　　我感动地亲了她一口：“您真是位好妈妈！”赶紧把这个新的避孕套换上，这是一个超薄款的，戴上去果然感觉效果很好，跟没戴差不多。
　　
　　我上前扶住妈妈的双腿，讪笑着说：“妈妈，我又来了。”她面带酡颜地不想与我对视，又把脸转到了一边。
　　
　　我没有磨蹭，分开她的双腿，把白虎蜜穴完全地暴露在眼前，握住依然坚硬无比的鸡巴，对准穴口，轻轻一送，整支肉棒便没入了妈妈的销魂洞里。
　　
　　妈妈虽然已到了两次高潮，依然兴奋地轻呼一声，屁股高高的耸起，让我的肉棒更深地插入。
　　
　　轻轻抽插了几下后，感觉到这款避孕套果然超值，薄得像没有一样，妈妈火烫的阴道内壁瞬间传热到我的肉棒上，连壁肉的微微颤动也感受得到，不得不称赞她的贴心，连这样的细节也考虑到了。
　　
　　我抖擞精神，握紧她的两条美腿，腰部发力，开始全速抽插了起来。这次我是一门心思奔着射精去的，所以完全没有留力，每一次进出都戳在她的花心上，震颤着她的心房，一大片红色开始在她身上蔓延。
　　
　　每当我发力时，都能看到两只高跟鞋在眼前晃动，更加衬托出妈妈腿型的优美，登时征服欲大起，伴着一声声粗重的喘息，鸡巴一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的花浆，穿过从四面八方压迫而来的柔软壁肉，让滚烫的龟头不断的撞击着她柔嫩的子宫，力图挖掘出她最深层的欲望。
　　
　　此时妈妈桃源洞开，道路宽阔，我的肉棒长驱直入，火力全开，可刮蹭蜜道内任何位置，在我的连续猛顶之下，她的身子便如浮云一般轻轻飘着，几乎被我分成了肉片，口中发出绵绵不断的娇喘：“小东……我快要……被你……插坏了……”
　　
　　显然，她也已经开始喜欢上了这样颠狂的做爱，旺盛的性欲正在被一点点地激发出来，而我在连番作战之下，也和她配合得越来越默契，虽然我们之间进行的是不道德的交媾，可这种违背道德禁忌的变态性爱却更激起了我们两人的欲火。
　　
　　也许，在我和妈妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具被撕下，我们的欲望就像大河决堤一样汹涌而出，奔流不息，这样达到的极致快感远非普通性爱所能相比。
　　
　　就这样，妈妈很快再次攀上了快乐的山峰，她又体会到那种坐飞机的感觉，情不自禁又发出了阵阵娇喘：“小东……你快点……射吧……再下去的话……我又要……先到了……啊……啊……”
　　
　　处于连续的性快感包围下，妈妈全身的骨头像是散开了似的，可是欲火仍未消退，在我不断的刺激下，高潮一浪接一浪的奔涌而来，身体像是被迫滞留在高潮一般，整个人就没从高潮上下来过，轰得她快要昏过去了。
　　
　　我的身子越插越低，几乎紧贴在妈妈如凝脂般的肌肤上，和她舌尖对舌尖地接吻着，我们俩的舌头碰撞着、纠缠着，妈妈为了让我快些射出来，干脆用手摸到我的阴囊，用手指缓缓揉捏着。
　　
　　突如其来的快感令我的动作再次加快，妈妈像一个欲女一样，紧紧搂着我的肩膀，用力向上挺送着身体，一头黑发在脑后变换着形状，我搂住妈妈绵软的腰肢，飞速进出的肉棒把她穴口的两片媚肉磨得油光锃亮，妈妈那紧致的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的肉棒，小阴唇则紧紧裹住我的鸡巴，似乎是下定了决心一定要吸出我的精液来。
　　
　　妈妈此时已经陷入狂乱的状态，娇声浪语不断，身体疯狂地扭动，阴道紧紧地箍住我的肉棒，开始剧烈地收缩，一只玉手更是加大了对阴囊抚触的力度，爽得我五官都变了形，
　　
　　随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心，妈妈有些难以承受地拱起了身子，紧紧闭上双眼，蜜洞内一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒，我被热浪冲得一颤，不觉用尽全身力气又往里捅了一下，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。那火一般的热流打在蓄势待发的阴茎上，虽然隔着套子，依然浇得我舒爽无比，加上妈妈手指持续对阴囊的刺激，终于精关大开，释放出了酝酿已久的精华。
　　
　　“小东……我到了……你……怎么样……啊……”妈妈一边扭动着蛇一般的身体，一边对我发出关心的呼唤。
　　
　　我也及时发出了回应：“妈妈……我也……出来了……”
　　
　　伴随着我俩此起彼伏的呻吟，强劲的精液从我的鸡巴里奔涌而出，有力的喷射在避孕套里，射精时间持续了好久，灌满了整个避孕套，几乎都要溢出来了。妈妈感受到了我的力度和热度，她的美臀不停颤动着，大量花浆流出了她的蜜穴，她也迎来了今天的第三次高潮。
　　
　　这场狂热的性爱终于告一段落了，我和妈妈紧紧拥在一起，筋疲力尽地躺在放倒的车座上，在彼此的怀抱中颤抖着。我的鸡巴刚射完精，还没有软下来，就这样插在妈妈的蜜穴里，感受着甬道内不住的抽搐，妈妈则全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红，丰满的胸脯剧烈起伏。我俩同时微喘着，享受着欢娱过后的余韵。



　　9.9



　　和妈妈又躺了一会，我用嘴轻轻吹着她的脖子，感受着她细腻滑手的皮肤，心里面美滋滋的，为能拥有这样一位大美人而无比骄傲。妈妈就是属于我一个人的，除了爸爸，我不能再让其他的男人染指她。
　　
　　妈妈可能是觉得有点痒，她把我的脸推到一边，顺势问了我一个问题：“你昨天在车上说，要和依依远走高飞，是什么意思？”
　　
　　我愣了一下：“我说过这句话吗？那是醉话，您别相信。”
　　
　　她接着问：“你是不是想过要离开我？”
　　
　　我否认道：“没有，我没那么想过。再说了，就是走的话，也要带上您。”
　　
　　妈妈好像对这个回答挺满意，接着又问了一句：“那北北呢？”
　　
　　我有点懵了：“北北？您是让我……把她也带走吗？”
　　
　　她打了一下我的头：“我是告诉你，不要打她的主意！”
　　
　　“好的，好的。”我急忙捂着头说。
　　
　　妈妈坐起身：“快点收拾收拾走吧，家里还有一帮人呢。”我说：“对，对。”急忙跟她站起身，把车里恢复原状。
　　
　　随后，我和妈妈在卫生间简单冲了个澡，穿衣服的时候，又看到她脖子上那枚玉坠，觉得有点奇怪，就问她：“妈妈，为什么您买了三枚同款的玉坠？而且您和依依的那枚还是一样的？”
　　
　　妈妈笑了笑说：“我和依依的那枚不一样，你仔细看过图案了吗？”
　　
　　我对比了一下：“看过了，但是没看出什么不同。不都是凤凰吗？”
　　
　　她指着上面的图案对我说：“依依那枚刻的图案是鸾，又叫青鸟，我戴的这枚才是凤凰。”
　　
　　“哦，明白了，我戴的是游龙，您戴的是凤凰，就是说，咱俩是一对，又叫龙凤呈祥，对吗？”我笑着对她说，心里有点小小的得意。
　　
　　妈妈嘴角含笑地敲了一下我的额头：“论起胡说八道，没人比得过你。”我觉得她对我说的“龙凤呈祥”也很满意。
　　
　　把车库里的一切归位之后，我有点犯了难：“妈妈，刚才咱们走的时候，说是到小区门口办点事，一会两手空空地回去怎么跟大家解释呢？”
　　
　　她打开后备箱对我说：“你拿上这些，就不会空手了。”我过去一看，妈妈已经提前买好了很多食品饮料，足有两大袋子，不禁佩服她想得周到，连回去要带的东西都准备好了。
　　
　　我和妈妈回到家的时候，大家仍在忙于工作，看到我拎回去的吃食，他们非常高兴，把东西接过去就分发起来。
　　
　　经过阳台的时候，我偶然听到陶馨雨在打电话，她面色阴沉，打电话的语气也很不好，好像是有点生气了，跟她通电话的应该是她的男朋友。通话内容好像是男朋友埋怨她失约，小陶则解释说自己在加班。没想到她已经有了男朋友，我略微有一点惆怅。
　　
　　不过让我高兴的是，我遇到了从房间里走出来的北北。她好像是去厨房喝水。
　　
　　我笑着问她：“出来放风吗，鬼脚七？”
　　
　　她欢快地蹦到我的面前，勾着我的脖子说：“神经病，听说你后天要去度蜜月了？”
　　
　　“是啊，你想要什么礼物？”我点了一下她的鼻子头。
　　
　　她想了想，忽然诡异地笑道：“正好我下周休假，要不我跟你们俩一起去，怎么样？”
　　
　　“好呀，正好我们两个人有点闷，你来了就热闹了，”我非常配合地说，“但是，你要提前准备好轮椅。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“你想呀，咱妈知道这件事的话，肯定会把你的腿打断的，你不先准备好轮椅行吗？”
　　
　　她沮丧地叹了口气：“讨厌，那么有趣的地方不让我去。妈妈真是不通情理。”
　　
　　“这样吧，我给你多带些纪念品回来，再给你拍些照片和视频，你就当是去过了。”
　　
　　“那好吧。”北北不太情愿地说。说话的时候，她搂着我的脖子，贴得我很近，气息呼在我的脸上，让我一阵心猿意马，我往旁边挪了一下身子，想要拉开点距离，没想到她却跟着我一起移动，依然保持着黏在我身上的姿势。
　　
　　想到我们从小是两小无猜的兄妹之情，如今却变得相互猜忌，我的心里也有点伤感，以前那种纯洁的感情恐怕再也不会回来了。
　　
　　过了一会儿，她幽幽地开口道：“我好想去海边，我好怀念咱们一家人一起去海边玩的日子。”
　　
　　“我也是。下次可以叫上妈妈，咱们一起去。”
　　
　　“你说的，一定要兑现啊。”
　　
　　这时，不远处传来了一声熟悉的咳嗽，我和北北急忙分开了，继而尴尬地看着款款走来的母上大人。
　　
　　她走到我们面前，没有像以前那样打我，而是温和地提醒我：“挺晚了，该回去了。”
　　
　　我没有多说一句话，赶紧溜掉了。对于我来说，今天晚上是个胜利的夜晚、成功的夜晚、性福的夜晚，已经非常令人惊喜交加了，别的事情真的不敢再去奢求了。
　　
　　回家的路上我走得甚是轻松，忍不住吹起了口哨，愉快的心情就像明朗的夜空一样，无论如何也掩盖不住满天的星光。
　　
　　走到小区便利店的时候，听到里面传来一阵阵的争吵声，禁不住好奇地往里看了一眼，原来是那个微胖的女店员在批评总和我吵架的女收银员，也就是那个叫做慧小凤的姑娘。
　　
　　这个微胖的女店员好像是个小领导，只见她掐着腰，鼻子头上的圆点涨得通红的，唾沫星子横飞，言辞十分激烈：“你说你，这几个月遭到了多少次投诉，居民说你放音乐扰民，顾客说你服务态度不好，这回倒好，营业额少了三千多，你说怎么办？”
　　
　　慧小凤怯生生地辩解说：“熊姐，不是看了监控回放吗，没有人把钱带走。”
　　
　　“那钱呢？钱到哪里去了？”被叫“熊姐”的胖女人怒吼道。
　　
　　看着慧小凤被训得可怜巴巴的样子，一点都没有了往日的嚣张，我有点看不下去了，就推门走了进去。熊姐见有人进来，暂时停止了训话。
　　
　　慧小凤红着眼看着我，以为我是来看热闹的。我围着收银台转了两圈，然后对她说：“你把钱箱打开。”她不解地问：“干什么？”
　　
　　我装出一副恶狠狠的样子：“打劫！”
　　
　　两个女人一听，都吓坏了，差点去按报警器。我无奈地指了指钱箱：“不打开怎么帮你找钱呀？”
　　
　　慧小凤这时才静下心神来，她仔细看了看我，似乎是有点相信我了，她又看了一眼熊姐，熊姐点点头，于是她颤颤巍巍地打开了钱箱，里面根本没有多少钱。
　　
　　我从各个角度仔细看着钱箱的结构，又拿手机上的手电筒照了照，然后很有把握地说：“你们的钱箱有个豁口，钱应该是掉到后面的缝隙里了。”慧小凤听了很高兴：“真的吗？能拿出来吗？”
　　
　　正好我今天心情好，就决定帮她这个忙。我给一个认识的修电器的师傅打了个电话，他很快带着工具箱赶到了。忙活了半天，终于把钱箱卸下来了，钱果然都在收银台的缝隙里，整钱和零钱都有，加起来足有三千多，正好和慧小凤对不上账的数目是一样的，她拿着钱高兴地数了起来。
　　
　　师傅给钱箱加了个挡板后安装回原位置，我又让他帮忙检查一下空调的出风口，他很有经验，很快找到了空调发出怪声的原因。原来，在出风口和外接口附近发现了老鼠的粪便和牙印，估计是密封不严，老鼠进入了中央空调的通风管道。
　　
　　师傅清除了老鼠屎，又处理了一下里面的漏洞，空调果然恢复了正常运转的声音。他干活的时候，我趁机把自己上次留下的信号干扰器也拿走了。我已经不想再整蛊这个小姑娘了，总和一个弱女子斗，实在没什么意思。
　　
　　我和师傅结完帐以后，就要走人，慧小凤追出来，不好意思地对我说：“你帮了我这么多，怎么能让你付钱呢？”
　　
　　“你以后对顾客有点耐心，少让人投诉就行了。”
　　
　　“那……你能告诉一下你的名字吗？”
　　
　　“我姓项，项羽的项，单名一个功字，功劳的功。”
　　
　　“哦，好名字，项功，项功，项功……”慧小凤自言自语地念叨了几遍，忽地明白过来，她脸色通红地瞪了我一眼，转身跑进了便利店。
　　
　　看着她害羞的背影，我挑了一下眉毛，转身也走了。
　　
　　回家的路上，我还在想，今天真是开心的一天，不管从哪个角度看，妈妈都是在乎我的，无论是车库里的安排，还是玉坠上的图案，都含蓄表达了她的心意，只是她不肯承认罢了。不过，以她矜持、高傲的性格，能做到这一步已经很不容易了，我相信，只要给我足够的时间，是完全能够彻底打开她的心扉的。
　　
　　第二天早上，我早早来到妈妈的公司，她终于抽出时间和我见面，把一个专用的笔记本电脑交给了我，说几个搁浅的项目都在其中，让我有时间研究一下解决问题的方案。这个笔记本电脑不能上网，不能被拍照，不能传输数据，也不可拆卸，必须通过严密的技术手段才能读取里面的信息。
　　
　　看得出来，妈妈对我寄予了一定的期望，虽然她还没有把和筑鹰公司合作的关键项目交给我，但公司也不完全是她一个人说了算，所以她慎重考虑一下也是很正常的。
　　
　　临走的时候，她叮嘱我务必要保护好笔记本电脑，千万不能弄丢了。我悄悄地问她：“您晚上还加班吗？”
　　
　　“当然。不过你放心，明天早上我会让小周开车送你们去机场的。”
　　
　　她见我痴痴地盯着她，猜到了我的想法，就拍了一下我的肩膀：“臭小子，别胡思乱想了。有时间研究一下项目上的问题吧。”
　　
　　我没有再多说，乖乖地告辞了。本来以为晚上能来个加餐，既然不行，那也没关系，反正昨天吃了个半饱，也可以维持一阵了，等我度完蜜月回来，一定要和妈妈好好地玩上两天。
　　
　　惦记着还在医院的安诺，我又特意去看了一眼她。只有她一个人在病房，她说再过几天就可以出院了。
　　
　　我说：“太好了，出院以后也要注意卫生，不要再感染。”
　　
　　她看看旁边没人，悄悄问我：“哥哥，每次角色扮演的时候，你要么让我扮演云阿姨，要么让我扮演北北，你到底喜欢谁？”
　　
　　“都喜欢，包括你。”
　　
　　她噘起嘴，对这个答案不太满意，马上接着提问：“如果我不是你妹妹，你会娶我吗？”
　　
　　“可你是我妹妹啊！”
　　
　　“上回不是说好了一起私奔吗？你准备得怎么样了？”
　　
　　“我什么时候答应跟你私奔了？”
　　
　　“就是你刚送我进医院那回，就在病房里，你说的。”
　　
　　“我没说过，那次是你说的。”
　　
　　“你去度蜜月了，我怎么办呀？”
　　
　　“你去上班呀。”
　　
　　“你真讨厌，把我一个人扔在这里。”
　　
　　“我过一段时间就回来了。”
　　
　　不管怎样解释，安诺都很不高兴。有些事她明知不可能，还是每次都问。也不知她是真的喜欢我，还是另有其他目的。总之，看到她我就很头痛。
　　
　　等到我要走的时候，安诺的情绪忽然低落下来，她伤感地对我说：“等你度完蜜月回来，我就不是你的人了。”我没有听懂，但也没有追问。她的脸上浮现出一种凄凉的微笑，似乎暗含着什么不好的事。最后她连“再见”都没有跟我说，我隐隐地觉得有点不对劲，但也没放在心上。
　　
　　离开医院后，我的注意力很快就转移到要度蜜月的兴奋劲儿上来。能去慕名已久的滨海城市游玩，实在是一件很开心的事。虽然要去依依的爸爸指定的酒店，还要参加指定的活动，但是为了依依，也可以忍受。走的时候，我把妈妈给的笔记本电脑也带上了，这是她交给我的工作，我准备抽时间做一做，尽量完成得漂亮一点。
　　
　　依依比我还激动，她带齐了所有漂亮的衣服，晚上和我说个不停，讨论着即将到来的海边之旅，第二天坐飞机的时候她也还在抒发感慨，我都听累了她还没说累。看着窗外的白云，我情不自禁地想起了还在加班的妈妈，不知道这个时候她在忙什么，是不是能够按时吃饭，按时休息。
　　
　　飞机落地后，依依的爸爸，我的岳父陆厅达派专车把我们接到了指定的“潮海之星”酒店。这里也是“房地产文化节”组委会的办公地点。
　　
　　我和依依办完入住手续后，马上到组委会报名参加大会主办的“峡路齐飞”比赛，这是本次文化节最主要的活动，也是文化节的重头戏。这个比赛的名称取自两家合办单位的名字中的各一个字，陆厅达是“洛峡公司”的总裁，当地的那家房地产公司叫做“辜路公司”。
　　
　　“峡路齐飞”比赛要求参赛者两人一组，并且必须是一男一女，在为期十多天的时间里参加十多个体育类的比赛项目，以最后的总得分来评定名次。比赛设一、二、三等奖及优秀奖，奖品丰厚，一等奖是一辆价值二十万元的汽车，二等奖是一台高性能笔记本工作站，三等奖是一套名贵首饰。
　　
　　我和依依倒不是奔着奖品去的，主要是她很喜欢参加这样的比赛，不过如果能得到奖品就更好，尤其是一等奖很诱人，正好我俩缺一辆车。
　　
　　报完名后，我俩牵着手往外走，准备去海边漫步一下，顺便拍两张照片发朋友圈，刚走到酒店门口，突然一辆跑车飞驰而来，眼看就要撞上我们了，并且丝毫没有减速的意思，情急之下，我抱起依依就往旁边一闪，正好跌进了草丛中。
　　
　　那辆跑车几乎没有发出任何声音就停住了，车上下来一个体态微胖的青年男子和一个打扮妖娆的小美女。
　　
　　我来不及质问他们，先去看依依。只见她面朝下趴在草地上，一只脚搭在水泥围栏的边上，正在发出痛苦的呻吟。急忙矮下身子，关切地问道：“依依，你怎么样了？”伸手就要去扶她，她急忙阻拦我：“别碰我……我的腿……不能动了……”
　　
　　我不敢再去碰依依，生怕她是骨折了，急忙跑到酒店里面，找到组委会的医疗小组，那儿的工作人员一听说是陆总的女儿摔坏了，急忙跑出四位医务工作人员，他们现场检查了一下情况，然后用担架把依依抬进了大厅。
　　
　　趁着她们给依依检查的工夫，我愤怒地对那个开跑车的青年男子说：“你怎么把车开那么快？你知不知道差点撞到人了？”让我生气的是，从依依摔伤，到被抬进大厅，他一句道歉的话都没有说，只是手插着兜站在那里冷眼旁观。
　　
　　听我这样说，他才不屑地看了我一眼，傲慢地说道：“你们出酒店的时候，为什么不观察瞭望一下？”
　　
　　听听，他说的叫什么话，这是在酒店门口，人来人往最多了，难道开车的不应该减速吗？我气得正要开口跟他讲道理，她旁边那个小美女忽然指着我说：“你是小东吧？”
　　
　　我愣了一下，看她也觉得有点面熟，但一时又想不起来。她拍了一下手说：“我是你岳父的女朋友，你和依依结婚那天我还去了呢。”我这时才想起来，在结婚典礼那天，她就是坐在陆厅达身边的那个小女朋友，后来两人提前退场，还和蓉阿姨在电梯门口有了一番很不愉快的对话。蓉阿姨很讨厌这个会卖弄风情的小姑娘。
　　
　　见到认识的人，我反倒不好发作了，只好把话咽回去，只是瞪着眼睛看向那个嚣张的小胖子。
　　
　　可能是觉得场面有点尴尬，陆厅达的女朋友开始了打圆场：“小东，我来介绍一下。我叫花四娇，咱们见过的，”她指着那个小胖子说，“他是我的表哥，武月坡，”她又指着我对他说，“这位帅哥是陆总的女婿，凌小东。”
　　
　　我和小胖子武月坡互相看了一眼，不约而同地伸出手来握了一下，他可能觉得刚才的态度有点生硬，就缓和了语气对我说：“不用担心，她的治疗费用我全都包了。”说完开始打电话联系医院。
　　
　　没过多久，果然开来一辆救护车，依依被抬上车，我跟着一起去了。我们去的是当地最好的医院，接待我们的也是院里最好的医生，经过一番详细的检查，确定依依只是轻度的小腿肌肉拉伤，骨头没有问题，真是不幸中的万幸。
　　
　　这时陆厅达也赶来了，他听说检查结果后出了一口长气。武月坡依然嘴硬，不肯认错，但态度已然松软了一些。
　　
　　医院的建议是住院治疗，依依坚决不同意，说那样会把她闷坏的，她要求回“潮海之星”酒店养伤，医生说也可以。在陆厅达和武月坡的努力下，医院派出两名护士，和“房地产文化节”医疗小组的工作人员协同护理依依。这也算是很给面子了，一般只有一定资格的领导才能享受这个待遇。办完必要的手续后，我给蓉阿姨打电话说了一下情况，也给妈妈发了信息。
　　
　　回到酒店以后，依依噘着嘴坐在床上，很是不开心，她看着伤腿对我说：“今天真倒霉，碰上那个死胖子，把我的蜜月全都搞砸了。”
　　
　　我安慰她说：“不是还有我陪着你嘛。咱俩一起待在房间里，你就不孤单了。”
　　
　　她叹了一口气：“我多长时间才能下地？”
　　
　　“医生不是说了嘛，恢复顺利的话，一周左右就能下地了，可以进行一些恢复性的运动了。”
　　
　　“那我什么时候能出去玩呢？”
　　
　　“这个不好说，十天半个月，一两个月，三个月，都是有可能的。”
　　
　　“啊？那么久呀？我们单位的婚假也没那么长呀！”
　　
　　“所以你现在要卧床休息，配合治疗，争取早日康复，没准儿你恢复得快，婚假结束之前我们还能出去玩两天呢。”
　　
　　依依抱歉地看着我说：“最可惜的是，这段时间不能和你做爱了。”
　　
　　“没事儿，我不想做爱，只想和你坐着看电视。”我故作轻松地说。想到要半个多月不能行房，也是够残忍的了，只能自己打飞机了。
　　
　　这时，有人来敲门，我出去一看，竟然是一位坐轮椅的姑娘，她说她姓苏，住在隔壁，想借一下手机充电器。我进屋拿给她，顺便聊了几句，得知她也来是旅游的，但不小心把脚扭了，幸亏不严重，就留在酒店里休养。
　　
　　依依听见有对话声，就让我把小苏姑娘的轮椅推进来，一起聊了起来。她问小苏是一个人来的吗，小苏说是跟妈妈一起来的，不过她妈妈刚才出去了。我看她们俩聊得还挺投机的。
　　
　　小苏走了没多久，陆厅达和花四娇来了，带了些水果和营养品。那个武月坡还是牛哄哄的，待在车里没有进来。陆厅达叮嘱依依安心养伤，并告诉我在酒店期间的所有花销都由他买单，花四娇也虚情假意地安慰了几句，我看依依都不拿正眼瞅她。
　　
　　他们二人走了以后，依依撇着嘴对我说，她妈妈最讨厌花四娇了，说她全身没有二两肉，就会瞎嘚瑟。
　　
　　到了吃晚饭的时候，终于见识到了最顶级的菜品。各种生猛海鲜应有尽有，酒水也是最好的，怪不得依依非要参加这次文化节，果然不虚此行。
　　
　　第二天的早餐也非常棒，依然是最好的食材，最可口的烹饪。早饭过后，医院的护士来给依依做护理，其实我看依依的伤没那么严重，有些护理的手法我也会，但是不好在专业人士面前显摆，就老老实实地在旁边看着，也学到了一些保健知识。
　　
　　护士走后，有人按门铃，我心想这又是谁来了，走过去打开门一看，登时就愣住了。站在门口的，竟然是蓉阿姨。



　　9.10



　　蓉阿姨看我张大着嘴巴站在那里，忍不住发话道：“你发什么愣？还不帮我拿行李？”我如梦初醒地接过了她手里的拉杆箱，她白了我一眼，径自走进了房间。
　　
　　依依一看到蓉阿姨来了，登时大喜过望：“妈，您怎么来了？”蓉阿姨没有回答她的问题，先去察看她小腿上的伤势。
　　
　　我站在一边，悄悄打量着蓉阿姨。她今天穿了一款杏粉色的V领沙滩长裙，短袖的袖口为荷叶型，中间的收腰凸显了丰韵娉婷的身材，虽然整条裙子的风格显得略为保守，但在她的好身材的映衬下，全都成了优点。
　　
　　当然，比起妈妈胸大、腰细、臀圆的葫芦身形，蓉阿姨还是要逊色一些，但也充满了熟女的魅力。自从偷看过她洗澡之后，每次见到她，眼前总会浮现出赤裸的模样，她那丰硕的乳房和圆滚的屁股总是在我脑海中萦绕，和依依做爱的时候也经常把她假想成蓉阿姨，每次都会异常地亢奋和激动。
　　
　　而现在，蓉阿姨正弯腰查看依依的小腿，她的臀部正好对准着我，我贪婪地看着那扭来扭去的屁股，仿佛看到了裙子下面的情形，她的屁股就像一个熟透了的长着绒毛的大桃子，正等待一位像我这样英俊不凡的采花公子前来采撷。
　　
　　如果我会定身术，一定要马上定住蓉阿姨，然后撩起她的裙子，用后入式插进她的小穴，一边做爱一边拍她的屁股，让旁边的依依为我们观战和加油，她腿受伤了没关系，还有手嘛，可以为我们拍手喝彩……
　　
　　我正美美地想着，忽然发现依依用奇怪的眼神看着我，她诧异地问道：“喊你好几遍了，怎么不理我？在傻笑什么？”我急忙收回定在蓉阿姨身上的目光，掩饰着说：“我在想，今天晚上咱妈在哪里住。”说完提了一下裤子，遮挡了一下裤裆里支起的帐篷。
　　
　　依依幸福地说：“当然是跟我一起住。妈，您还没告诉我，为什么您会突然来这里？”
　　
　　蓉阿姨坐在床边，把手放在依依的头上抚摸着：“上次不是跟你说了嘛，我要出差学习。昨天准备去飞机场的时候，接到小东的电话知道你出了事，就临时改签了，正好我们有三个学习的地点，就调换了一个离你最近的。这不，昨天深夜的飞机，今天凌晨就到了。”
　　
　　我在旁边说：“这样正好，既不耽误学习，还能见到依依。”
　　
　　依依高兴地说：“太好了，妈妈也来了，我就不闷了。”
　　
　　蓉阿姨叹了口气：“你说你，兴高采烈地来度蜜月，还带了一堆衣服，没想到第一天就受了伤。”
　　
　　“我也不想这样啊。总之是倒霉透顶，遇到一个开快车的二百五。”
　　
　　蓉阿姨转过头来问我：“那个开快车的胖子是花四娇的表哥吗？”
　　
　　“是的。他好像很有钱的样子。”
　　
　　这时，护士进来给依依换药，蓉阿姨站起身说：“我去和你爸爸谈一下，顺便办理入住手续。”我也站起来：“我也去找组委会，取消比赛的报名。”
　　
　　“是那个‘峡路齐飞’比赛吗？”
　　
　　“是的。依依都受伤了，这个比赛参不参加的也没什么意义了。”
　　
　　蓉阿姨一边和我讲着话，一边出了房间。刚走出没多远，就遇到了陆厅达和花四娇。花四娇本来只是轻轻拽着陆厅达的袖子，她见到蓉阿姨后，立刻像示威似地搂紧了陆厅达的一只胳膊。陆厅达皱了一下眉头，蓉阿姨则无声地冷笑了一下。
　　
　　陆厅达对蓉阿姨打了一下招呼：“沈蓉，你来了。”
　　
　　“你在电话里说得那么急，我能不来吗？”
　　
　　“好，你来一下，我和你说句话。”说完，他挣脱开花四娇的手，把蓉阿姨领到酒店的一个办公室，花四娇要跟进去，被他推了出来。
　　
　　花四娇神色不悦地看了我一眼，只好在门外等着。
　　
　　过了很久，二人才出来，我敏感地觉察到，陆厅达的领带有点歪，蓉阿姨的头发稍微有点乱，她的手上好像还多了一个戒指。花四娇也似乎嗅到了什么，她的脸色很差，完全是一副被情人背叛的表情。
　　
　　蓉阿姨走到我面前：“咱们走吧。”我应了一声，跟她往楼下走去，刚走几步，就听到花四娇生气地对陆厅达说：“你跟我进屋去。”回头一瞧，只见她使劲推搡着陆厅达，又进了刚才那个办公室。
　　
　　走了没多远，蓉阿姨忽然说：“哎呀，我的手表掉了。”她转身往回走，我也跟了过去。走到办公室门口，发现手表果然躺在地上，刚捡起来，就从虚掩的门边听到了里面的对话声。
　　
　　“我问你，你的领带为什么是歪的？她的头发也乱了，你们在里面干什么了？”这是花四娇的声音。
　　
　　“我……抱了她一下。”陆厅达吞吞吐吐地回答道。
　　
　　里面静了一下，接着就听到了花四娇乱拳打向陆厅达的声音，以及她的哭闹声：“你这个坏蛋，我就知道你和她余情未了，你和她通个电话都偷偷摸摸地背着我，你们男人都不是好东西……”
　　
　　“你听我说，我和她之间没有别的事，就是我妈让我把一个戒指交给她。”陆厅达可能是抓住了她的手，制止了她的撒泼。
　　
　　“给她戒指？那为什么要拥抱？”
　　
　　“我妈说，让我拍几张跟沈蓉的合影发给她，要求同时伸出手上的戒指拍一张，还要求拥抱的时候拍一张……”
　　
　　花四娇夸张地发出了一声“哎呦”的感叹，接着不无讽刺地说：“你妈可真会出主意，我问你，如果你妈要求在床上拍一张，你俩是不是还要脱光衣服做一次爱？”
　　
　　“你这是说什么话，我跟她已经离婚了。”
　　
　　“离婚有什么用？你妈就喜欢她。你告诉我，你妈给她的戒指跟你手上戴的这个是不是一对的？”
　　
　　陆厅达没有回答，估计是默认了。
　　
　　花四娇更生气了：“我就知道，你妈还把她当成儿媳妇，你说实话，你妈是不是盼着你俩复婚？”
　　
　　“不可能的事，我们不会复合的。”
　　
　　“不会复合？那好，你现在把你手里的这个戒指扔了。”
　　
　　“不行。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“这个戒指是我妈亲手交给我的，是祖传的物件，我要是把戒指扔了，怎么跟她交代？”
　　
　　“那你就是还喜欢沈蓉。”花四娇耍赖道。
　　
　　陆厅达只好安慰她：“你别着急，我会跟我妈多说你的好话，她会慢慢接受你的。”
　　
　　“接受什么？连戒指都给她了，还有什么给我？”
　　
　　“有啊，把我这个人给你了。”
　　
　　花四娇破涕为笑：“别臭美了。我知道，你妈看不上我。她就喜欢那个沈蓉。”
　　
　　“老人嘛，都是这样的，她把沈蓉当女儿了。”
　　
　　花四娇忍不住恨恨地说：“你这个前妻真讨厌，每次看到我都趾高气扬的样子，拽的跟二五八万似的。”
　　
　　“她是警察，可能有点职业病。”
　　
　　“老陆，我一定要让你知道，你和她的结合是最大的错误，你和我在一起是最正确的选择。”
　　
　　“当然了，你就是我最好的选择。对不对，小亲亲？”听着陆厅达说肉麻的话，我身上直起鸡皮疙瘩，忍不住看了一眼蓉阿姨，她的脸上没什么表情，但也没有要走的意思，只好继续陪着她站着。
　　
　　大概是被陆厅达搂到了怀里，花四娇的话开始变得亲昵起来：“老陆，你看着吧，我一定要找个机会证明一下，我什么都比她强，我要好好杀杀她的威风。”
　　
　　“你现在就可以证明，你的嘴比她的嘴更甜……”陆厅达的声音变得低沉起来。
　　
　　“你干什么？讨厌鬼。唔……”花四娇的话没有说完就被堵上嘴了，接着听到的就是两个人急促的呼吸和“嗯嗯”或“啵啵”的声音，应该是接上吻了。
　　
　　蓉阿姨终于听不下去了，她转身离开门口，下楼去了，我急忙跟了上去。
　　
　　到了服务台办理入住手续的时候，出了点小问题，普通客房已经都订满了，只剩下贵宾套房了。蓉阿姨说：“那好，我就订一间贵宾套房。”
　　
　　酒店的前台接待员礼貌地说：“对不起，女士，贵宾套房只有我们的VIP客户才能入住。”
　　
　　我插了一句话：“我和我太太都不是VIP贵宾，我们也入住了呀！”
　　
　　她看了一眼电脑，对我说：“先生，是这样的，您和您太太是这次‘房地产文化节’的特邀贵宾，所以享有和VIP客户同等的权利。”
　　
　　我对蓉阿姨说：“妈，要不这样吧，您到我的房间去住，我再订一间套房，反正我是贵宾。”
　　
　　前台接待员急忙说：“不好意思，先生，您的贵宾套房是不能让给普通客户住的。”
　　
　　我不满地说：“这位女士是我的岳母，我的太太腿受伤了，她是来照顾我太太的，为什么不能住在同一个套房里？”
　　
　　她马上出来给我鞠了一躬：“非常抱歉，先生，这是酒店的规定，请您理解。”
　　
　　我正要继续发话，蓉阿姨制止了我：“算了，我到别的酒店去住。”我很不高兴地说：“妈，您选好酒店，我和依依跟您一块儿搬过去。”
　　
　　“不，小东，你还是和依依住在这里，这儿有专业的护士护理，还有那么多医疗设备，换个地方住恐怕不方便。”
　　
　　我把她拉到一边，悄悄地说：“妈，要不这样，让我岳父去沟通一下，他们公司和这家酒店是关系单位，肯定能说上话。”
　　
　　蓉阿姨坚决地说：“不，我不需要他帮忙。”
　　
　　我为难地说：“妈，您看，这儿附近没有旅店和招待所，也没有民宿，最近的酒店都在六十公里之外，如果您到那么远的地方去住，实在太不方便了。”
　　
　　蓉阿姨想了想，转身过来对前台接待员说：“需要什么样的条件才能成为你们的VIP客户？”
　　
　　“只要您添写资料，缴纳会费，完成会员注册就可以了。”
　　
　　“那我申请成为VIP客户吧。”
　　
　　“好的，请出示您的身份证。”
　　
　　蓉阿姨把身份证递过去，前台接待员又告知，需要两位VIP客户推荐，我说我和依依行不行，她说不行，这下我和蓉阿姨又没办法了。
　　
　　这时，忽然听到一个年轻的女性声音：“我们来推荐。”回头一看，花四娇挽着陆厅达的胳膊下来了。所有的工作人员见到二人以后，纷纷鞠躬行礼，原来花四娇的爸爸是“潮海之星”酒店的董事长，怪不得这小妮子这么牛哄哄的。
　　
　　花四娇扭着腰和陆厅达走到服务台前，嗲声嗲气地对蓉阿姨说：“沈姐，怎么不早说呀，难得您大驾光临，您肯定是VIP客户呀。”转头告诉前台接待员：“小狄，你给这位女士填资料吧，我和陆总推荐她。”
　　
　　“好的。请问沈女士，您的会费一百万元如何支付？”
　　
　　“多少钱？”
　　
　　“您好，我们VIP客户的会费是一百万元人民币。”
　　
　　我和蓉阿姨都愣住了。花四娇见状马上解释说：“沈姐，是这样的，这一百万元会费除了能享受最优质的服务，还可以购买‘辜路公司’旗下的房产项目，确实是物有所值的。”
　　
　　我轻声在蓉阿姨耳边说：“妈，这个会费不划算，这个公司的楼盘卖得可贵了。”
　　
　　花四娇见蓉阿姨有点为难，就阴阳怪气的说道：“哎呀，沈姐，如果您手头紧的话，这间酒店还有一件杂物房空着，我让保洁员收拾一下，您也可以搬过去住，怎么样？”
　　
　　听她这样讲，我真怕蓉阿姨当场发作，扭头看了一眼陆厅达，他竟然像没事人一样站在那里看热闹。可能他内心里希望蓉阿姨放低姿态来求他，偏偏蓉阿姨硬是连头也没回。
　　
　　蓉阿姨稍微思索了一下，笑着对前台接待员说：“刷卡可以吗？”
　　
　　“可以的，沈女士。”
　　
　　我眼看着蓉阿姨把银行卡递过去，心想这回可闹大发了，就这样把一百万存到了VIP会员卡里，怎么看这事儿都像打劫。蓉阿姨到底有几个一百万呀，就敢这样挥霍。可是现在这个场面已经逼到这个份儿上了，退也没法退，只能硬着头皮上了。看着她的行为，陆厅达非常吃惊，花四娇也很意外。

　　一开始我就感觉陆厅达安排到这里度蜜月不怀好意，果然，他们给蓉阿姨挖了个大坑，说是让我们白吃、白住、白玩，其实，哪来那么多免费的午餐。
　　
　　蓉阿姨成为VIP客户后，还给我和依依分别办了一张附属卡，使我们可以享有同样的权利。随后，蓉阿姨选择了一间离我们比较近的贵宾套房入住。
　　
　　接下来，我找到组委会，准备取消“峡路齐飞”比赛的报名，蓉阿姨在旁边拿着比赛说明看着。花四娇又凑过来，阴阳怪气地说道：“小东，比赛不参加了，多可惜呀，这个报名可是要求很高的，一般人参加不了。我也报名了。”
　　
　　我忍不住问道：“你和谁一组？是我岳父吗？”
　　
　　“他可不行，这种比赛对身体素质的要求是很高的。我和我表哥一组。”接着她问蓉阿姨：“沈姐，有没有兴趣参加呀？正好依依受伤了，你可以替她参赛。”
　　
　　我以为蓉阿姨不会理会这么一个毛孩子的激将法，没想到她竟然说：“好呀，那就玩一玩吧。”
　　
　　花四娇一听说，马上兴奋起来：“沈姐，你真的要参加？”

　　我吃了一惊，急忙去扽蓉阿姨的衣服，提醒她不要冲动。
　　
　　她没有理会我，而是淡淡地说道：“游戏而已，重在参与嘛。”接着告诉我：“你不用取消报名，把依依换成我就可以了。”我见她不像是开玩笑，只好在组委会那里把依依的报名资格换成了蓉阿姨。
　　
　　花四娇见蓉阿姨真的报名了，感觉更加意外了，她的眼中立刻放射出一种跃跃欲试的光芒。
　　
　　回来的路上，我还在想着，蓉阿姨怎么失去冷静了，非要跟一个小姑娘斗？这可不像她的做事风格。看来，她沉稳的外表下隐藏的其实是狂热的内心。不过，我猜测是花四娇和陆厅达在房间里的对话刺激了她，总之，她现在看起来真的很想和花四娇拼一拼。
　　
　　回到房间后，依依听说了蓉阿姨做的两件事：一百万入会费和报名参加比赛，也是目瞪口呆。她愣了一会，不知道该说什么，就问了一句不痛不痒的话：“妈妈，你还要进修学习，有时间参加比赛吗？”
　　
　　“有时间。”
　　
　　“咱们真要在这里买房子吗？”
　　
　　“如果有合适的，可以考虑一下。”
　　
　　不一会，陆厅达打来电话，批评蓉阿姨太任性，胡乱花钱。蓉阿姨冷冷道：“你有资格说我吗？管好你自己的小女朋友吧。”
　　
　　陆厅达在电话里说：“你把钱都充到会员卡里，以后遇到需要花钱的地方怎么办？”
　　
　　“那是我自己的事，不用你操心。”
　　
　　“沈蓉，你以前考虑问题很周全，今天怎么这样草率呢？”
　　
　　“你考虑问题周全了吗？你为我考虑了吗？”
　　
　　“你和自己的女婿组队比赛，这样好吗？”
　　
　　“你找一个跟你女儿年龄差不多的小姑娘当女朋友，你觉得好吗？”
　　
　　陆厅达见劝说无效，只好挂了电话。
　　
　　我看两人话不投机，就劝说蓉阿姨退掉VIP贵宾资格，把一百万也退回来，她反问我：“你害怕和他们比赛吗？”
　　
　　“当然不是。”说实话，我早就看那个武胖子和花四娇不顺眼了，正想找机会挫一挫他们的锐气。我估计花四娇也是这么想的，她也想在陆厅达面前证明自己比蓉阿姨强。这场对决一定会很激烈的。
　　
　　蓉阿姨和我研究了一下比赛要求，前面三分之一是已经确定的项目，后面三分之二都是组委会根据实际情况临时调整的项目，在比赛过程中可能会修改。
　　
　　我觉得自己正当少壮，蓉阿姨又是警察出身，只要做好准备工作，应该具有一定的实力。蓉阿姨提议做一下赛前的针对性练习，我马上表示同意。
　　
　　依依看着我们热火朝天地研究比赛的场景，很是羡慕，忍不住说：“老公，你一定要得一等奖，把汽车开回来。”
　　
　　“好的，老婆，放心吧。”
　　
　　趁着护士进来给依依治疗，我和蓉阿姨先出去，准备去酒店后面的体育馆适应场地，做一下赛前练习。刚走到门口的时候，又一辆跑车向我们飞驶而来，幸亏我已经养成了出门左顾右盼的习惯，一看情势不对，马上拉住蓉阿姨的手，又退回到酒店里。
　　
　　跑车停住了，下来两个人，不用问，又是武月坡和花四娇。武月坡双手插着兜，得意洋洋地走到我们面前：“哎呀，原来是小帅哥和沈警官，听说你们要参加比赛？太好了，我是卫冕冠军，正愁没有对手呢。有你们当陪练，我就不会寂寞了。”
　　
　　蓉阿姨得知眼前这个就是害得女儿腿扭伤的人，她静静地看了一会武月坡，突然喊了一声“小心”，猛地一脚踹在他的胸口，武月坡应声飞了出去，接着就看见一个花盆掉在刚才他站过的地方，摔得稀碎，碎片和花土溅得到处都是。
　　
　　蓉阿姨仰头冲着楼上大喊了一声：“楼上的，小心点，差点砸到人。”
　　
　　这时武月坡已经被扶了起来，他捂着胸口疼得直叫唤，蓉阿姨冷冷地对他说：“你下次开车的时候小心点，把脖子伸出来瞅一瞅，看看有没有高空坠物，等安全了再把脑袋缩回去。”我听出蓉阿姨在讽刺他是乌龟，差点没笑出来。
　　
　　武月坡恨恨地看着蓉阿姨，说不出话来，蓉阿姨摆摆手说：“算了，你不用感谢我了。这次我救了你，下次你可没有这么好的运气了。”说完，她就和我往体育馆的方向去了。
　　
　　在体育馆里，我和蓉阿姨先练习了一下基本的快慢跑和蹦高跳远，她的力量和速度都不比我差，不愧是受过专业训练的女警察。
　　
　　随后，根据比赛要求上的说明，我们开始进行针对性的训练。她教我练习射击和散打，我教她打篮球和台球。
　　
　　说实话，一开始我还能保持一定的专注度，随着训练的深入，渐渐有点魂不守舍了，主要是蓉阿姨的身材实在是太诱人了，在紧身训练服的包裹下，她像一个活动的美肉组合体，显得胸圆屁股大，尤其进行贴身指导的时候，经常会触碰到她的肩膀、手臂、小腿，甚至是臀部，感受到她富有弹性的肌肉，那种微妙的若即若离的接触感，让人十分着迷，混杂着香味和汗味的熟女气息一个劲儿地往鼻子里钻，使我慢慢地对训练失去了兴趣，只想抱着她在地上打滚。不知道后面的比赛有没有更贴身的项目，如果有的话，我想先和她练习一下摔跤或者相扑，那样就更美了。
　　
　　蓉阿姨看我注意力不集中，批评了我好几次。后来她干脆说，今天有点累，就练到这里吧。回到酒店冲澡的时候，我脑海里回想着蓉阿姨曼妙的身材，忍不住欲火焚身，情不自禁地把手伸到胯下，痛痛快快地打了一次飞机。当我把精液射到墙壁上的时候，隐隐然有一种把蓉阿姨亵渎了的快感。




【母上攻略】（同人续）（第九卷）



作者：飞星追月

首发：

字数：


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：


    人是会长大的，凌小东已经不是高中生了，她和妈妈之间也不可能是以前的那种相处方式了。

    增加了一些女性，也仅仅是作为配角，是为了情节发展的需要，不会喧宾夺主的。母上大人作为主角的地位是不会被改变的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　9.11



　　第二天上午，是“房地产文化节”的开幕式，蓉阿姨没去，我作为贵宾必须要出席。会议开始以后，领导们在台上挨个发言，我在台下昏昏欲睡。
　　
　　好不容易捱到散场，我赶回房间，依依已经做完治疗，正在跟隔壁的小苏、小苏妈妈还有蓉阿姨聊天。我插不上嘴，就拿着笔记本去了蓉阿姨的房间，仔细研究妈妈交给我的那几个项目。依依受了伤以后，不能出去玩，我反倒有时间静下心来做点事情。
　　
　　到晚上的时候，跟妈妈通了个电话。她的声音有点疲倦，可能还在加班。我没法聊私事，只好说说项目的事。
　　
　　妈妈听说搁浅的项目有希望复活，非常高兴，她告诉我，过几天会有一位宝利公司的高管去滨海城市和我接洽，共同完成这几个项目。
　　
　　聊到最后，我想说点亲热的话，但是妈妈很快被同事喊走，我只好恋恋不舍地挂断了电话。
　　
　　随后，我又给爸爸挂了个电话，他说安诺恢复得很好，再过几天就可以出院了。我想问问她有没有什么异常，估计爸爸说不清楚，就转而问了北北，北北也说没发现什么，我让她帮忙盯紧安诺，有什么不寻常的举动赶紧告诉我。
　　
　　北北在电话里略带一点醋味地问道：“你就那么关心她吗？你是不是忘了你还有一个妹妹？”
　　
　　“我没忘呀，所以我给你打了电话，没有给她打。”
　　
　　“你说实话，你俩之间是不是有什么……关系？”她用很暧昧的语气问道。自从上次被她撞见安诺在车里给我口交之后，她一直对我们俩的关系非常怀疑。
　　
　　“我和安诺之间什么关系都没有，你别乱猜。”
　　
　　她哼了一声：“信你才怪。”
　　
　　“求求你了，帮我盯着点她，但是不要被她发现。”
　　
　　“好吧，神经病。”北北不太情愿地答应下来。
　　
　　通完电话后，我出去买了很多零食给依依送过去，还邀请小苏常来串门，小苏的妈妈很高兴，说太好了，两人都受伤了，在一起还能做个伴。
　　
　　随后的时间我几乎全用来研究妈妈的项目，有了第一个成功的经验之后，后面的进展都很顺利。
　　
　　翌日，备受关注的“峡路齐飞”综合竞技大赛终于开始了，在第一天的比赛里，我和蓉阿姨配合默契，势如破竹，比分一直领先。不管是射击类的游戏，还是球类的游戏，我们都驾轻就熟。
　　
　　不过，我发现武月坡也不是白给的，之前见他开跑车的那个屌样，以为不过是个纨绔子弟，没想到他还真有些实力，看来上次他说自己是卫冕冠军的话不像是吹牛。花四娇的运动能力也很强，不像是个只会吃喝玩乐的富二代。我和蓉阿姨肯定是遇到劲敌了。
　　
　　第二天的比赛包括两人三足、板鞋竞速、单腿斗鸡、蒙眼飞镖、螃蟹赛跑等，我和蓉阿姨进入状态也很快，几乎没有能难住我们的。我们继续保持第一名的位置，花四娇已经开始发出抱怨了，比如场地不平整，光线太刺眼等等。
　　
　　第三天的比赛继续增加难度，主要是一些类似翻山越岭、仙人指路、抱球快跑、鸳鸯背瓜这样的障碍赛跑，不但需要跑得快，还考验两个人的平衡能力和默契程度。我和蓉阿姨的配合越来越熟练，几乎在每个项目上都名列前茅。花四娇的脸色越来越难看了，她和武月坡的组合虽然在总排名上位居第二，但是和我们之间的差距已经越来越大了。我有时忍不住想，我和蓉阿姨身体的相性也是挺高的。
　　
　　第四天是休赛日，没有比赛，蓉阿姨正好去进修学习，我本想在酒店陪着依依，可她和小苏母女二人聊得正欢，竟然还嫌我有些碍事，把我撵到了蓉阿姨的房间。
　　
　　下午，妈妈来电话说，她们公司的那位高管已经到了，就在离此一百多公里的一家酒店，让我与他见个面。正好我是贵宾，享有专车接送的权利，就带着笔记本电脑赶到了这家名叫“蓝爱”的酒店。
　　
　　宝利公司的这位高管名叫米开罗，是个四十多岁的南方人，人瘦瘦的，中等身材，戴着一个金丝边眼镜，话很少，但是很有礼貌。他主要负责文件的机密管理和安全通信，在出差阶段，他的全部行为都处于至少三个摄像头不同角度的监控之下，包括上厕所和洗澡的时候。
　　
　　简单的寒暄过后，他也拿出一个专用的笔记本电脑，经过多重的解锁之后，我的项目才传送到他的电脑上，此时我们的行为都在妈妈等多位公司高管的现场关注之下。
　　
　　今天共传输了三个项目，剩下的我还没有完成，他和我约好过几天再见面。我没有过多的客套，直接告辞了。
　　
　　关于这三个项目我完成得怎么样，还要等公司高管审定，有一点我没有想到的是，自己度蜜月的时候居然还要忙于工作，如果不是为了妈妈，我才不会接这个倒霉的差事。
　　
　　但是，我也发现，妈妈交给我的需要修改的项目越来越难，不得不调动全部的智慧与力量，在不泄密的情况下多方请教，包括电脑大神“南宫第二”，有几个问题我居然跟他讨论了一个通宵，真是感谢他那么有耐心，肯陪我熬这么久。
　　
　　蓉阿姨和依依看到我的黑眼圈，批评我不该打那么久的游戏，我说只是帮妈妈画几张图，其它的没有多讲。
　　
　　第四个比赛日开始了，我和蓉阿姨摩拳擦掌，准备继续扩大我们的领先优势，只要按照这个节奏比试下去，不客气地说，我几乎已经看见一等奖的小汽车在向我们招手了。
　　
　　主持人宣布比赛项目后，我和蓉阿姨都大吃一惊，今天的比赛内容竟然换成了“美食大比拼”。看谁吃得快、吃得多，谁的分数就高。我俩互相看了一眼，虽然对这个有点不太理解，也只能硬着头皮上了。
　　
　　首先端上来的是两碗生洋葱。我和蓉阿姨皱了皱眉头，问工作人员，能不能做熟了再吃？她彬彬有礼地回答说：“两位贵宾，很抱歉，按照大赛组委会的规定，只能生吃。”
　　
　　没办法，我们俩只能一点一点的开始吃，幸亏不算太多，很快就吃完了。
　　
　　接下来端上的是两碗红辣椒，我虽然很喜欢吃辣，但这个吃法着实让人犯难。我向工作人员要了两大瓶纯牛奶，我和蓉阿姨一人一瓶，就着牛奶总算把这些红辣椒吞下去了，但我们两个人的脸都辣得通红，嘴也是肿的。
　　
　　红辣椒之后，上来的菜是臭豆腐和榴莲。蓉阿姨一闻那个味道差点没吐了，但看到花四娇和武月坡吃得津津有味，只好和我也吃了起来。所幸每道菜的量都不大，所幸纯牛奶有的是，终于把这些也吃完了。
　　
　　上午的最后一道菜是凉拌芥末菜，说是拌凉菜，里面的芥末却没少放。我和蓉阿姨边吃边用鼻子吸气，嘴巴呼气，依然辣得脑门生疼，鼻子几乎失去知觉，满脸都是眼泪。
　　
　　好不容易逃回到酒店，我俩都是一顿喝水。依依纳闷地问道：“你们怎么了？满头大汗，嘴都是肿的，怎么还哭了？”
　　
　　我苦着脸说：“参赛者奋勇拼搏的精神太感人了，所以我们都流泪了。”
　　
　　依依听不明白，蓉阿姨也懒得跟她解释。
　　
　　下午的比赛开始了。可以说，丝毫不比上午的菜逊色，首先是麻辣面，里放的全是胡椒面，吃得人浑身冒汗，找不着北。接着是烤毛蛋，幸亏我平时吃过，还对付得过，蓉阿姨却是费了好大劲才下得去口，我安慰她说：“您只要闭上眼，就什么都不怕了，管它生的熟的，只管往肚里咽就是了。”
　　
　　这时，工作人员端上一锅煮鸡蛋，样子很像茶叶蛋，蓉阿姨满意地说：“终于上了一个像点样的菜了。”她马上剥了一个鸡蛋吃起来，嘴里还啧啧称赞：“味道真不错，比茶叶蛋还要好吃。”她一边吃一边问工作人员：“这道菜叫什么？”　　
　　
　　工作人员鞠了个躬回答道：“您好，女士，这道菜叫‘童子尿煮蛋’。”
　　
　　蓉阿姨愣住了：“是用小孩的尿煮的吗？”
　　
　　“是的，这道菜可以滋阴降火，凉血散瘀……”
　　
　　没等工作人员说完，蓉阿姨急忙捂住嘴，防止吐出来，她端起桌上一杯饮料就灌进了嘴里，喝完觉得味道怪怪的，便问道：“这是什么饮料？”
　　
　　“您好，女士，这是来自秘鲁的鲜榨青蛙汁……”
　　
　　听到这里，蓉阿姨终于没忍住，嘴里的东西全都喷了出来。远处的花四娇看到这个情形，露出了幸灾乐祸的表情。
　　
　　好在蓉阿姨够坚强，她没有打退堂鼓，依然坚持下去。接下来的菜是爆炒牛睾丸，这道菜是补肾壮阳的天然滋补品，我吃着很受用，她却是闭着眼睛咽下去的。
　　
　　下一道菜是日本的烧白子，味道相当可口，有点像日本豆腐，蓉阿姨本来吃得很开心的，但听说是鱼类的精囊以后，就不肯再吃了。
　　
　　下午的最后一道菜是麻油青菜，虽然放了很多麻油，但终归是道蓉阿姨能接受的菜，她满怀感恩的心吃了起来，觉得比起什么牛睾丸、鱼精囊来，这道菜简直就是无上的美味。吃到最后，她意犹未尽地问那些黑色的碎末是什么肉，工作人员小心翼翼地回答说：“是黑蚂蚁……”
　　
　　蓉阿姨的表情滞住了，她强忍了一会，终于还是吐了出来。回来的时候，她问我：“挺好的菜，为什么要放蚂蚁？”
　　
　　“蚂蚁富含维生素和氨基酸，是很有营养的。”
　　
　　“我现在整个嘴巴都是麻的，几乎没有感觉了。”
　　
　　“我也是，最后那道菜放的麻油太多了。”
　　
　　好不容易熬完第四个比赛日，没想到第五天还是“美食大比拼”。这回吃的东西主要是各种虫子，包括天上飞的、地上爬的、河里游的，蓉阿姨看着一桌子的奇形怪状的菜，简直不敢相信自己的眼睛。
　　
　　我悄声安慰她说：“这些都是有营养的，您就闭上眼睛吃吧，肯定没害处。”
　　
　　她咬了咬牙，开始吃这些炸蜘蛛、炸蚯蚓、炸蜈蚣、炸蟋蟀，入口之后感觉还不错，只是不敢睁眼看。喝到牛瘪汤的时候，得知汤里都是牛肠胃里消化不了的东西时，她又吐了，我对此已经很习惯了，连呕吐袋都准备好了。
　　
　　吃到最后一道菜“土笋冻”的时候，不小心看到里面的虫子，蓉阿姨再次吐了一地。我的情况比她也好不了多少，有好几次也差点吐出来。其实，有的菜只是看着恶心，味道还是不错的。不知道花四娇和武月坡是怎么熬过来的，他们看起来非常轻松的样子，而且还经常取笑我和蓉阿姨。
　　
　　依依已经知道这两天的比赛内容了，她可怜巴巴地看着我们：“需要这么拼吗？要不就算了吧。”
　　
　　我不甘心地说：“都吃到这个程度了，现在退出比赛，是不是有点太可惜了？”
　　
　　蓉阿姨没说什么，她是一名警察，面对困难的忍受力当然比我强多了。
　　
　　不过，我俩不约而同地开始拉肚子了，晚饭几乎没怎么吃。
　　
　　第六个比赛日来临了，依然是“美食大比拼”，蓉阿姨故作镇定地看了看我，眼中却透漏出一丝丝的绝望。
　　
　　今天的第一道菜就是活章鱼，看着那几条小章鱼在芝麻、香油里扭动着，我和蓉阿姨都愣了一会儿，幸好已经有了两天的实战经验，最终还是把这个东西咽了下去。
　　
　　接来的菜是蒙古的羊眼球汁，就是把羊的眼睛放进西红柿汁里面，据说吃完了可以缓解头痛，蓉阿姨看着这道菜，感觉头更痛了，她皱着眉头，勉强把汤喝掉了一半。
　　
　　相比之下，随后的炸豚鼠还可以接受，但是吃活老鼠就完全让人不能忍受，眼看着刚出生的小老鼠在盘子上蠕动，我和蓉阿姨都选择了放弃，只能眼看着花四娇和武月坡得意地吃下这道菜。
　　
　　上午最后一道菜是鲱鱼罐头，刚打开罐头盖，一股恶臭就扑鼻而来，简直比臭豆腐要臭上十倍，几十个观众四散而逃，还有一个出现了呼吸障碍，被医疗小组拉到通风处做人工呼吸去了。
　　
　　我不想再输给武月坡，捏着鼻子，做了几番思想斗争，硬是吃了下去，蓉阿姨在葡萄酒的帮助下，也吃完了自己那份。
　　
　　午间休息的时候，蓉阿姨脸色苍白地斜靠在椅子上，我们的眼光偶尔对撞一下，又赶快撤开。我知道她在想什么，但是无论如何，我不能说出示弱的话。既然决定了参加这次比赛，赢也好，输也好，我都一定要坚持到最后，不然我自己都会看不起自己。
　　
　　下午开赛之前，主持人宣布今天是“美食大比拼”的最后一天了，蓉阿姨呼出了一口长气，颇有一种即将获得解放的心情。我俩都是同一个想法：下午无论端上来什么恶心的食物，也要坚持把它吃完。
　　
　　下午先上的菜是“活蛇鲜吃”，看着被当场杀掉、剁成一段一段的活蛇在盘子里蠕动，我和蓉阿姨鼓足了勇气才落下筷子。经过几天的磨炼，我们已经熟练掌握了不用咀嚼就直接把食物吞下肚的技艺，如果配着冰水往下送的话，速度会更快。
　　
　　万万没有想到的是，下一道菜居然是蟑螂汤，蓉阿姨疑惑地问道：“蟑螂……能吃吗？”
　　
　　工作人员解释说：“当然能吃了，女士，蟑螂不但是高蛋白营养品，而且具有很高的药用价值……”
　　
　　“既然这么好，我把这碗汤让给你，你喝了吧。”
　　
　　“不行的，女士，根据大会规定，我们是不能品尝比赛的菜品的。”
　　
　　蓉阿姨咬咬牙看着我，示意我先来，我端起碗，把眼一闭，连汤带蟑螂一起倒进嘴里，嚼也不嚼地吞咽下去，一口气喝了大半碗，接着把碗推到她面前：“该您了。”
　　
　　她学着我的样子，闭着眼抄起一个杯子就喝了下去，喝完之后她舔舔嘴唇，诧异地“咦”了一声：“挺好喝的，好像有一股咖啡的味道。”
　　
　　工作人员介绍说：“您好，女士，您拿错杯子了。刚才您喝的是富有盛名的麝香猫咖啡，又称猫屎咖啡。”
　　
　　“什么？猫屎咖啡？这里面有猫屎吗？”
　　
　　“当然不是了，这种咖啡是给猫吃完咖啡果后，把咖啡豆原封不动地排出来，经过对粪便中咖啡豆的提取，加工而成的。”
　　
　　听完她的解说，蓉阿姨强忍着没有吐出来，她的忍耐力比前两天好多了。她看了一眼桌上剩下的半碗蟑螂汤，一咬牙，索性端起来全都倒进了嘴里。
　　
　　喝完以后，我想，蟑螂和猫屎都吃了，总不会有更恶心的吧？
　　
　　接下来的几道菜都是活物，样子并不可怕，我们都还吃得下去，随后的一道“辣手摧花”却难住了人，里面除了菜花、西兰花、黄花菜之外，全都是各种最辣的辣椒，整个盆成为红色的海洋，我和蓉阿姨互相看了一眼，不约而同打开一桶纯牛奶，开始一口辣椒一口牛奶地吃了起来。
　　
　　把这道菜吃完之后，我感觉整个人都是麻木的，脑袋好像比刚才大了一圈，蓉阿姨则腹痛难忍，跑到卫生间上大号去了。她回来的时候，脸上蜡黄，一副病恹恹的样子。
　　
　　我看了一眼花四娇和武月坡的表情，虽然二人装出若无其事的样子，但是不住擦汗已经暴露了他们的内心，不过着硬撑着而已。
　　
　　可能是组委会考虑我们吃得太辣了，下一道菜换成了乳酪。蓉阿姨头一次感到快要看见胜利的曙光了，她充满喜悦的心情，端起碟子就吃了起来，边吃边称赞味道很正宗。
　　
　　吃了一会，她发现乳酪里有东西在动，就问工作人员里面是什么虫子，看来对此已经司空见惯了。
　　
　　工作人员这次注意了一下措词：“您好，女士，这里面的是无头幼虫，有丰富的蛋白质，可入药，也可食用……”
　　
　　“无头幼虫？没听说过。那是什么虫子？”
　　
　　我拽了一下她的衣角：“您就别问了。”
　　
　　“到底是什么虫子？”她穷追不舍地问道。
　　
　　我左右看了一下，把呕吐袋拿到她的面前，轻声说：“无头幼虫就是……蛆……”话音刚落，她哇地一声就吐了出来，全吐到了我端的袋子里。
　　
　　工作人员这时还没忘记补充道：“这位先生说对了，我们这道菜的名字就叫‘活蛆乳酪’。”
　　
　　蓉阿姨吐了一阵之后，恨恨地把这碟乳酪推到一边：“还有没有别的菜了？没有的话，我们就走了。”
　　
　　工作人员清了一下嗓子说：“各位选手，下面上的是今天的最后一道菜。”接着，就看见一盘盘黑乎乎的东西端上来，而且都是一圈一圈的盘旋状，摞了好几层，越往上圈越小，样子很像大便。
　　
　　我倒吸一口凉气：“不会是日本的‘金粒餐’吧？”
　　
　　“‘金粒餐’是什么？”
　　
　　“就是把刚拉出来的屎做成菜。”我直截了当地告诉她。
　　
　　蓉阿姨“霍”地一声站起来，拉着我就往外走。工作人员急忙拦住她：“您好，女士，这最后一道菜是刚刚空运过来的巧克力甜点……”
　　
　　蓉阿姨挥手打断了她的话：“算了，你别说了，谁知道这里面会不会有活蛆，或者是真正的……”那个“屎”字，她还是没有说出口。
　　
　　工作人员提醒，如果不吃最后一道甜点的话，会扣分数的，她依然带着我头也不回地走了。
　　