第01章
　　编者语：有人说我的文章有些不丰满，我看了一下，有点空洞，所以补写了一下第一章，修改了一下，但是至于说和母亲发展太快了，我自己觉得有点快，
　　但我觉得，主角小时候和母亲互相抚摸，有了基础，如果说要慢慢地从八岁说到十六岁，说母亲是如何一步一步的从了主角，那我不能满足有些兄弟了。
　　因为我这个人不喜欢啰嗦，说干就干，没那么多废话要说，所以请大家原谅，只能写成这样了，让我重写，我做不到了，这又不是正规文，不能发表，见不了人的东西，写成什么都不过分，我尽量吧，写成啥样是啥样，没有其他大大的那么刺激，但是我觉得我应该坚持自己的风格。构思方面，一天就那么一点，大家不支持，我也没信心写，可能就会太监，哈哈。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    日落，余晖洒在这个神秘而古朴的村庄上，护佑着这个村庄的千秋万代，千万年的传统，千万年的心，农人弯了一天腰，此时如负重释，深深舒了口气，金黄色的余晖照在古铜色的脸上，一瞬间像极了剽悍勇士，与勇士不同，农人脸上带着朴实的笑容，扛起了农具，哼着山曲，快步走向温馨的家。
　　「咦吼……」
　　那边山头第一个人亮开嗓门唱起来了，「金灿灿的脸儿哟，乐呵呵的心哟，对面的美婆姨哟，你是女娲娘娘的杰作哟，快快唱起来哟，哟嘿……」
　　对面山头上的美婆姨银铃般地咯咯笑起来了，蛮腰一扭，娇哼一声，亮开嗓门对唱道：「你是哪个哟？你是哪个哟？青龙潭跳出来的癞蛤蟆哟，白虎泉边啃草的老黄牛哟，大姐姐我没空子，听你唱歌哟，回你的家去哟，敢把姐姐笑哟，回家老婆扭得耳根子掉哟。」
　　「哈哈哈哈哈……」
　　附近扛着农具的村民看着山头上走下来的那个汉子，笑成一片了。
　　「玉嫂那张嘴啊，谁受得了，顺子，看你还敢不敢调戏美婆姨了？」
　　顺子红了脸，摇头笑笑，失神地望着婀娜多姿的玉嫂走过来，呵呵又傻笑起来了。
　　「顺子，你就不怕宝山收拾你啊，老对玉嫂有想法，人家玉嫂咱村第一美人，可不是你随便就能调戏的。哈哈哈哈哈。」
　　顺子知道理亏，被走过来的玉嫂白了一眼，那丹凤眼亦嗔亦怪的，尽显女人娇媚，顺子脸红了，扛着锄头撒丫子就跑了。
　　玉嫂乐得弯下蛮腰咯咯笑了起来。
　　「玉嫂，宝山啥时候回来啊？」
　　玉嫂娇媚地横一眼发言人，凤眼一瞪说道：「干什么？俺家男人不在家，都想占我这个小媳妇便宜啊。」
　　「你看你，我就随便问问，你说宝山在外面浪荡，把你留在村里，万一在外面养个小的，你不就亏大发了么？」
　　玉嫂娇哼一声：「乌鸦嘴，没个正行，去去去，回家抱媳妇去，老替别人操什么心？哼。」
　　玉嫂扭着蛮腰自顾自走了，后面的汉子欣赏着玉嫂的俏美背影，意淫着玉嫂那翘翘的美屁股，一扭一扭的，不由得胡思乱想起来。
　　「喂喂喂，逍遥，玉嫂的屁股真翘。」
　　二虎正骑在村头蹲着的一头雪白的石雕白虎身上，低声对骑在不远一条石雕青龙身上的我说。
　　玉嫂刚进村口，见惯了孩子在石雕白虎青龙上玩，也没说话，哼着小曲，自顾自走进了村子，她想是耳朵灵的紧，那双丹凤眼一瞪，看着二虎说：「臭小子，你说啥？」
　　二虎把头一缩，不敢答话了。
　　我笑嘻嘻地跳下了石雕青龙，看着玉嫂的俏丽面庞，说道：「玉嫂，二虎说，玉嫂长得和女娲娘娘一样漂亮。」
　　玉嫂看见我，马上眉开眼笑的，弯下蛮腰拧拧我的小脸蛋，一股香气喷在我脸上，玉嫂真香，玉嫂笑说：「还是逍遥会说话，这小嘴，真甜。」
　　然后看着我小小年纪，那双迷离的眼睛，感叹道：「你瞧瞧，你瞧瞧，你这娃啊，现在就长得这么俊，长大以后肯定是女人的克星。」
　　我笑说：「玉嫂，你刚和宝山哥成亲吧？」
　　玉嫂点头说：「是啊，一个月了，怎么啦？」
　　我笑嘻嘻地说：「我长大以后，也要娶像玉嫂这么漂亮的。」
　　玉嫂咯咯笑起来，又拧住我的小脸蛋说：「你这张嘴啊，和抹了蜜一样，就是会说话，那你争气点，快点长大，现在才八岁呢，早着呢，等你长大了，嫂嫂给你做媒。」
　　我呵呵笑了，玉嫂说：「不早了，快点回去。」
　　玉嫂说完，转身就走了。
　　我却是朝着二虎骂道：「二虎，日你妈逼，叫你乱说话，回家了。」
　　玉嫂一愣，站住脚，咯咯笑起来了，摇摇头看着我说：「这小子。」
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    我叫杨逍遥，是家里的独子。
　　一个人，特别生活在农村的人，性启蒙是比较晚的，虽然在农村，我们孩子之间骂仗打架时候，往往会说「日你妈逼」，但是孩子们真正的谁也没真正见过女人的「屄」。当然更不会见到亲生妈妈的「屄」。
　　在我未出生之前，爸爸脾气火爆，经常打妈妈，可自从生下我之后，妈妈几乎没有笑容的脸上挂上了笑容。她欣喜能有我这么个儿子。
　　农村包办婚姻，妈妈本来是个大美人，但是没有选择的余地，糊里糊涂的就嫁给了爸爸，所以妈妈没有幸福可言，但是生了我之后，妈妈却是不在乎爸爸暴脾气，对我是无微不至的照顾，平时对我特别的宠爱。
　　人说，儿子亲妈，儿子是妈妈的第一个情人，所以我平时很腻妈妈，常常偎依在她怀里撒娇。那时候八岁的我已经断奶，但是还是喜欢揉捏妈妈的丰盈大乳房，妈妈总是俏脸上闪着红晕，任我所为。
　　有时候还在没人的时候，撩起衣服来，把她白花花的大奶子展现在我面前，当时我不懂情欲为何物，只是笑嘻嘻地用小手抓住妈妈的大奶子，雪白的乳房，柔软而滑腻，在我的小手下，妈妈的大奶子变换着各种形状。有时候妈妈会享受地闭上眼睛，喉头发出低低的「嗯啊」的呻吟。
　　就在这时候，妈妈可能是因为我的揉捏而触动了情欲，急忙阻止我，打开我的小手，俏脸通红地说：「别使坏，小坏蛋。」
　　我却因为把玩不到妈妈的大奶子而有些不高兴，妈妈却是非常溺爱我，轻轻在我耳边说：「坏小子，这么大了，还撒娇呢，妈妈这地方，你长大了，就不能摸了，等你长大有了媳妇，你媳妇喜欢，你爱咋摸咋摸去。」
　　我当时不明白什么意思。眨眨眼睛，也希望自己能快点长大。
　　妈妈个子不高，165cm 这样子，但是身材娇小，丰满火爆，丰韵的身体时刻透露出成熟女人的风韵，饱满的乳房是我的最爱。
　　但最让我心动的就是她那丰满挺巧，宣软无比的大屁股，走起路来，一扭一扭的，尤其是做饭，洗衣服的时候，站的是时候，向后撅起大屁股，凸显出两片肉乎乎的臀瓣，随着干活，左右的肉乎乎的臀肉一扭一扭的，中间深不见底的那条臀缝若隐若现的，好想让人一探究竟，里面究竟是什么。
　　在我们这里，屁股大的女人，说有福气，性欲强，多子多福，可妈妈就生了我一个就不生了，也不是妈妈不能生，也不知道什么原因。
　　妈妈很爱美，虽然在农村，但是她总是弄一些乡间山野的护肤特产，让自己变得更漂亮，妈妈爱换发型，总是换了一个发型，照照镜子，然后问我：「儿子，妈妈漂亮么？」
　　我笑嘻嘻地说：「妈妈像电视上的仙女一样漂亮。」
　　妈妈感动得咯咯笑了，赏我一个吻。
　　在我的记忆里，妈妈从来没问过爸爸这句话。
　　爸爸老不在家，所以妈妈就让我和她一块睡，搂着我，哼着歌哄我睡觉，我则有时候含着妈妈的乳头熟睡，有时候大胆地伸手抚摸着妈妈的大屁股，老是被妈妈用手打开，不要我摸她那里，也许是她的大奶子小时候喂过我，任我把玩，但是屁股和屁股缝里的东西是女人最隐秘的部位，她还保留着女人的矜持，不让我这个当儿子的摸。
　　岁月流金，白马过隙一样快，我没有让玉嫂和妈妈失望，很快一晃又是八年过去了，我长成了十六岁的帅气小伙子，听说，玉嫂这一年终于生了一个大胖小子，每次路过她家门前，她总是坐在门口，一边和屋子里哄孩子的婆婆吵嘴，一边「嘣嘣嘣」的磕着瓜子，一脸的泼辣和不在乎，但是可以看出，爱嗑瓜子的女人，爱吵嘴的女人，都是寂寞的。
　　我只是远远地发现，玉嫂从当年的那个有着银铃般咯咯笑声的小媳妇，这时候变成了一个二十八岁的成熟女人，有点王熙凤的味道，很巧的是，她的全名就叫李玉凤。村里稍有点文化的人，看过《红楼梦》就叫她凤辣子。但是由于宝山这几年在镇上当了官，有文化，所以村里人不改过去对读书人的尊敬，除了长辈和亲戚外，比她大的都叫她玉嫂。
　　这年我放暑假，从镇上回来，走了一天的路，经过玉嫂家门口，玉嫂还是像以前一样坐在门口，「嘣嘣嘣」地磕着瓜子，也不说话，远远望去，她的气质和她的美貌八年来一点都没变呢，就是平时爱穿红衣服，显得她老那么年轻。
　　抬头看见我，那好象很久没露出的笑容，突然绽放开来，清脆的嗓子银铃般地喊道：「逍遥，放假了？」
　　我「嗯」一声，口也渴了，就想接近这个美婆姨，好好看看她，毕竟是村里第一美人，是男人谁不想走近了看她，但是，她那股泼辣的性子，哪个男人敢越雷池半步呢？
　　我正想走过去，这时候，玉嫂的房子里突然「哇」的一声，孩子哭了。
　　玉嫂甩掉手里的瓜子，「啊呀」一声，显出很烦躁的样子，扭着她的那个翘翘的屁股，走进了屋子里，我远远地发现，生过孩子的玉嫂，屁股好像大了很多，肉乎乎的，更加挺翘了，没有妈妈的那种超级肉感，但是很配她的婀娜身段。
　　我准备近距离看玉嫂的美丽，更主要的是，我想近距离看她的那个屁股，不知道为啥，大概是因为妈妈的大屁股影响，我很喜欢女人的屁股。
　　接着就听见屋子里吵起来了。
　　「死老婆子，让你看孩子，你睡着了，你看看又尿了一床，你这没用啊。」
　　听着玉嫂的泼辣声音，我不禁笑了，玉嫂一点没变。
　　屋子里大概是她婆婆，委屈地说：「啊呀，我怎么说也是你婆婆，你整天死老婆子死老婆子咒我，我让宝山回来收拾你。」
　　「哼，宝山不都听我的么？你少拿你那没用的儿子吓唬我，烦透了你们这一家子，没一个有用的，还说我有毛病，你看看，我把儿子都给你们生出来了，你儿子倒好，进医院才看好他那个病，没用，没用。」
　　听见她婆婆这时候呜呜地哭了起来。
　　「哭丧呢，你哭什么？烦死老娘了，过几天我回娘家去。」
　　我耸耸肩膀，这不，美梦破灭了，清官难断家务事，我现在再进去讨水喝，也不好，再说家也很近了，我回去就是。我抬脚就走了，背后听见玉嫂出门来，看我走了，喊了一声：「逍遥，有空到我见串门来，嫂子有事想问你呢。」
　　我远远地「哦」了一声。继续走回家的路。
　　路过一片玉米地，听见玉米林里有人急促地喘气，一男一女，女的「嗯嗯」地好象在挣扎着，声音里一股的不情愿。
　　我的性启蒙大概就是这时候开始的吧，常听同班的有个傻呼呼的男孩，被别人撺掇说，他爸爸妈妈在晚上被窝里「嗯嗯嗯」地叫着。他说，他爸爸经常这样打妈妈，我们也不懂，男人打女人的时候，女人会哭叫，怎么会「嗯嗯嗯」地叫呢。
　　大概是我长大了吧，有那个需要了，这时候心里「咚咚咚」的跳起来。那种偷窥的欲望和心里萌芽的情欲一下子让我气喘吁吁的。
　　我正要扒开玉米林的时候，听见女的很不情愿地说：「富根，你不要，会被人家看到的，放开我，我还是第一次。」
　　我纳闷地想，什么是第一次？
　　富根是我们村的一个小伙子，人家都叫他二货，不正经，经常勾引小媳妇，小寡妇，作风不正，妈妈经常对我说，见了富根，话都不要和他说，那小子坏透了。
　　听女的声音，好像是李家的小媳妇秋香。听说是个小白虎，丈夫洞房的时候，脱下裤子看见女的大腿间光溜溜的一根毛也没有，愣是给吓死了，农村人嘛，没见过世面，迷信白虎的女人是妖精，会克夫。就这样小媳妇守寡了。
　　难怪她是第一次。便宜富根这小子了。
　　只听见秋香的「嗯」叫了声说：「别摸这里，我……是个不祥的女人，你不怕我克死你么？」
　　听见富根嘿嘿笑说：「人家说白虎女人克夫，我又不是你丈夫，你克不死我的，来吧。你说你，嫁给那么一个胆小鬼，女人都不会享受，没毛的女人，光溜溜的，干起来肯定爽。」
　　秋香的娇羞地「嗯」了一声说：「别说这些羞人的话，坏人。」
　　我忍无可忍，裤裆里不知不觉地有什么顶起来了，我压了压裤裆，原来是我的肉棒勃起了，我紧张和兴奋难以自已，稍稍拨开了玉米林。
　　天哪！我看到了什么。
　　只见秋香的花边牛仔裤已经挂在了小腿上，粉色内裤刚被退到大腿上，扶着一棵玉米秆，撅起了小屁股，小屁股白净而挺翘，臀缝中间真的光溜溜的一根毛也没有，由于是撅起的，所以平时紧闭的臀缝打开了，上边是褶皱着微微蠕动的小菊花，像极了一个小漩涡，再往下看，饱满的像个小馒头似得女人阴部，中间一条狭长的粉嫩肉缝，这时候大概是因为女人的兴奋，微微张开，粉红的色的嫩肉，上面湿漉漉的，在下端的小肉粒上挂着一粒小液滴，淫靡至极。
　　这是我第一次看到女人的屁股和女人屁股间夹着的女人性器，我如何不兴奋呢？感觉裤裆里那根平时尿尿的肉棒子突然翘起来，顶起了裤子。
　　秋香因为害羞，头埋在双手间，修长的玉腿却是微微颤抖着。
　　好一朵迷人骚媚的寡妇花。
　　富根已经脱下了裤子，那黑黑的肉棒，不长，也不是很粗，由于兴奋，翘起来了，但是肉棒的包皮上却是有许多的小疙瘩，肿起来了一样。
　　富根双手揉捏着秋香的小屁股，低头还在秋香臀肉上亲了一下。
　　不知道这小子怎么让秋香这个小寡妇臣服的，看他肉棒上的小疙瘩，我不懂是什么，但是我陪妈妈去过医院，路过男科，听见里面男的对大夫说，他的肉棒上就是有这些小疙瘩，医生说是梅毒。
　　我当时不懂梅毒是什么，但是去医院看的人，估计都有病，那肯定是一种病，我问过妈妈，妈妈叫我不要多问，说那是花柳病。
　　秋香也算是个好女人了，不知道她心里怎么想的，但是小时候放学路过她家门口，老见她一个人坐在院子里看花，挺漂亮的一个女人，很少有笑容，只是见到我放学，笑着老是打招呼说：「逍遥，放学了？」
　　我习惯了秋香姐的问候。似乎只有见到我她才笑的。
　　不知道秋香姐今天怎么了？女人寂寞了？这么容易就被小流氓这样淫辱，我不甘心。
　　我看见富根的恶心肉棒龟头在秋香阴唇上滑了一下，说了句：「美人，忍着点，我来了。」
　　我突然看见秋香玉脸滑过两到泪水。
　　我心里一痛，马上扒开了玉米林，趁着富根不注意，捏紧手里的书包，我那书包里的铜制文具盒，当的一声打在了富根的死人头上。
　　秋香「啊」的惊叫一声，忙着提裤子，看见是我，羞得玉手埋住脸，蹲在地上哭了起来。
　　富根捂着流血的头，一屁股坐在地上，压倒了一片玉米林。
　　我怒气冲冲的又踢了富根一脚骂道：「二货！日你妈逼，你一天就知道欺负小媳妇。老子打死你狗日的。」
　　富根比我大好几岁，要打倒我很容易，我就是来个突然袭击，让他没有还手余地。
　　我又补上他几脚，富根却看着我怒目金刚一样，一下子怯场了，捂着头，提了裤子，指着我骂了几句。
　　我踢他几脚说：「狗日的，信不信我告诉村长，让派出所抓你！」
　　富根这时候慌了，装作底气十足的样子指着我说：「你等着，老子以后找你算账。」
　　富根抹了把血，我怕他扑过来打我，又举起了书包，富根边走边退看着我，骂骂咧咧地出了玉米林。
　　我这才松了口气，看看秋香，她裤子提上去了，但是没系裤带，粉色小内裤还露在外面。
　　我扶起了秋香，秋香梨花带雨的哭起来，看得我心颤，想起刚才秋香那淫荡的姿势，我的肉棒一下子又勃起来了，趁着秋香哭得不成样子，我感觉周围没人，自己也学坏了，咽了口唾沫，感觉自己裤裆要爆炸了，真想把这个小寡妇摁倒在地上。
　　秋香这时候感觉没脸见任何人，推开了我，幽怨地看我一眼，突然看见我裤裆里顶起的的一块儿，像小雨伞一样，又羞又怒的，以为我也是和富根一样的人，推开了我，捂着嘴边哭边跑，跑出了玉米林。
　　我叹了一口气，摸摸自己的肉棒，怎么也软不下来。
　　提了书包大大咧咧地走回了家。
　　听见院子里清脆而低沉的有人在唱歌，是妈妈，妈妈有自己的爱好，也许是漂亮的女人都有美丽的歌喉，我喜欢听妈妈唱歌。
　　回到家以后，妈妈正蹲在洗衣盆前洗衣服，清凉的打扮，已经能衬托她丰满优雅的熟妇娇躯，妈妈只穿了一件女士的小背心，从后面就可以看出那背心却是包裹不住妈妈那鼓胀欲裂的大奶子，随着妈妈的洗衣动作，上下颤动着。
　　但是往下看的时候，我这个年纪已经在那时候萌发出若隐若现的情欲来，妈妈蹲在地上，旁若无人地在唱歌，但是清凉休闲短裤，包裹不住她的丰满的大屁股来，由于是蹲在地上，大半个白花花的屁股都露在裤子外面，在阳光的照射下分外养眼，那两瓣雪白的臀肉中间那条臀缝，一直延伸到裤子遮住的地方，让人总想继续看下去，但是被裤子挡住。
　　我当时裤裆内感觉一股无名的欲火袭来，揉了揉自己要勃起的鸡巴，咽了口唾沫，玉嫂生过孩子变大的翘屁股，秋香那小巧娇嫩的小屁股，一时间给了我莫大的刺激，我实在忍不住了，但是毕竟是自己的亲妈妈，怎么能那样对待她呢？
　　我于是像小时候一样，笑嘻嘻地从后面抱住妈妈，但是不由自主地，那颇具规模的肉棒隔着裤子，顶住妈妈的那条臀缝，胡乱地在臀缝里上下胡乱地顶撞摩擦，让我莫名地从心底里一阵的舒爽。
　　我的小手伸到妈妈的胸前，抓住妈妈的大奶子，一边揉捏着，一面在妈妈的耳边软语说道：「妈妈，你唱歌真好听。」
　　妈妈被我突然袭击，惊得娇呼一声，转头媚眼如丝，轻轻打了我一下手，说道：「回来了？饿了么？锅里有饭给你热着呢。」
　　突然觉得我的肉棒顶着她的丰臀，俏脸通红，有些微微的娇喘，她此时却是放不开女人的羞怯和母子之间的禁忌，她是打我也不是，骂我也不是，只是媚眼瞟了我一眼，轻轻说道：「小坏蛋，不要胡闹啦。」
　　妈妈刚要挣扎，蹲着的脚大概是酸软了，一下子没站稳，向后倒在我的怀里，我一屁股坐在地上，干脆就这样抱着妈妈，继续揉捏着妈妈的丰韵大奶子，而顶在妈妈丰臀上的肉棒一跳一跳的，让我心跳加快，真想一辈子这样抱着她不放手。
　　因为刚才秋香的刺激，我老想在妈妈身上发泄，因为亲人之间没有什么防范的，对别人我还真不敢下手。
　　妈妈娇喘吁吁地转过头来说道：「乖，别闹了，被别人看到成什么样子，我们是母子。」
　　我紧紧抱住妈妈舍不得放开，在妈妈耳边情人般地说道：「妈妈，爸爸对你不好，我对你好，儿子生下来就是照顾妈妈的，我要照顾你一辈子。」
　　妈妈感动地看着我好久，在我脸上亲了一下说道：「傻孩子，你长大了还要娶媳妇，妈妈能有你这么个儿子，是妈妈此生最幸福的事，自从有了你啊，妈妈什么都不在乎了。」
　　我突然想起了秋香撅起屁股的那一刻，不由得肉棒又跳了跳，故意隔着裤子在妈妈的肉臀上蹭了蹭说道：「妈妈，什么是花柳病啊？」
　　妈妈奇怪地说：「你突然问这个干什么？你还小，不该知道那些的。」
　　我不服气地说道：「我不小了，妈妈。今天，我路上看见富根要……要欺负秋香姐，秋香姐把屁股都撅起来了。富根那个东西上有些红肿的小疙瘩，是不是有病啊？」
　　妈妈很是震惊地看着我说：「你真的看到了？」
　　我点头说：「是，妈妈，我不小了。」
　　妈妈红着脸问道：「你看到秋香把……把屁股都撅起来了？」
　　我点头坏坏地伸手摸向妈妈的美臀，妈妈发楞了一下，感觉到我摸她的屁股，马上拉开我的手说：「不要使坏。」
　　我在妈妈耳边轻轻说：「妈妈，秋香姐的屁股真好看，还有……还有，秋香姐的屁股中间一根毛都没有，是不是白虎啊？」
　　妈妈脸色通红，盈盈看着我说道：「孩子，你还是长大了。你这么小，不该看到那些的，是秋香自愿的么？秋香不是那种人啊。」
　　我把事情经过说了一遍。
　　妈妈含情脉脉地看着我，有亲了一下我的脸，说道：「我儿子还是个护花使者呢，那你说说，是你秋香姐漂亮，还是妈妈漂亮啊。」
　　我揉捏着妈妈的大乳房，笨拙地舔着妈妈雪白的脖颈，说道：「这世界上，妈妈是最漂亮的女人。」
　　妈妈咯咯地笑了，温柔地说道：「乖儿子，算妈没白生你。乖，去吃饭去吧，妈妈要洗衣服呢。」
　　我不依，搂住妈妈看看周围没人来，轻轻在妈妈耳边说道：「妈妈，看了秋香姐的屁股，我下面好难受，好想摸一摸女人的屁股，妈妈，让我摸一下你的屁股好么？」
　　妈妈脸色通红，玉手轻轻地伸到她的屁股地下，触摸到我的肉棒，隔着裤子她都感觉到肉棒的热度，妈妈突破不了母子的禁忌，喘着气，娇颜红彤彤的能滴出水来，然后咯咯笑了，说道：「你个小色鬼，我是你妈妈，你能摸妈妈的奶子，但是妈妈的屁股和……那个地方，只能留给你爸爸，因为你爸爸才是妈妈的男人，而你是妈妈的儿子，不可以，明白么？」
　　我有些不高兴地说：「爸爸老打你，哪有爱过你啊？我在学校，老想你，觉得离开越久，就越想你。」
　　我说到妈妈的痛处了，妈妈一下子红了眼睛，好久才说：「妈妈也想你呢，可是……可是，毕竟咱们是母子，我们要是像你爸和我一样做了那事，你让妈妈怎么做人？让人家知道，村里怎么看咱家啊？」
　　我坏坏地笑说：「不让别人知道就是了，妈妈，求你勒，我下面难受啊。」
　　妈妈媚眼如丝地看着我，笑骂我一句：「小色鬼。」
　　拉住我的手放在她的屁股上，我欣喜若狂，不等妈妈教我，我伸手解开妈妈前面的裤带，妈妈惊得一下子按住我的手说道：「不行，逍遥啊，你只能隔着裤子摸妈妈的屁股，千万别这样，我们母子只能做到这步了。」
　　我在妈妈耳边说道：「妈妈，隔着裤子我摸不到你的大屁股，我要亲手摸一下的肉肉的大屁股，肉挨着肉，好吗？妈妈？」
　　妈妈白我一眼，自己揭开了裤带说道：「只能摸屁股啊，不准你摸别的。」
　　我的头像捣蒜锤一样同意，妈妈揭开了裤带。
　　裤子松了，妈妈红着脸，娇羞地轻声说：「好了，把手伸进妈妈的后面，摸吧。」
　　我的手伸进妈妈松开的裤子，接触到妈妈柔软的屁股肉，兴奋得我颤抖起来，两只手同时进去，撑开妈妈的内裤，坏坏地一使劲，捏住妈妈的屁股肉。
　　妈妈「啊」的一声，媚眼如丝地看着我，怪嗔道：「轻点，小坏蛋。」
　　我细细抚摸着，就像揉捏妈妈的大奶子一样，感觉和摸奶子不一样，妈妈的屁股肉真软，摸起来像是棉花一样。
　　妈妈娇喘吁吁地躺在我怀里，抬起屁股来，一扭一扭的，配合着我的抚摸，「嗯嗯」的娇躯微颤着，与不成声说道：「儿子，你真坏，摸得妈妈好舒服。」
　　我兴奋地含住妈妈的耳垂，手指稍稍一使坏，触碰到妈妈的可爱屁眼，妈妈娇躯一颤，打了我一下说道：「不许摸那里，那里脏。」
　　我继续地揉捏着，妈妈的肉屁股在我的手里变化着形状，我使劲地揉捏着，好像要挤什么来似的，其实就是两片让人销魂的肉臀而已。
　　妈妈「啊啊」地轻轻低吟着，我突然感觉妈妈屁股上湿湿的，我奇怪地继续抚摸着，这湿湿的东西成了我的润滑剂，滑不溜秋的在妈妈的屁股上揉啊，捏啊，真像把她的大屁股捏爆了，我轻轻在妈妈耳边问：「妈妈，你屁股湿了，是什么东西？」
　　妈妈娇羞地说道：「不许乱说，妈妈好舒服，你继续摸。」
　　我试探着再往下，妈妈突然把抬起的屁股压下来，压住我继续向下的手，娇喘吁吁地说道：「不要往下摸，乖，那里你不能碰。」
　　我不服气地用手抬起妈妈的屁股，一手突然进入妈妈双腿之间，我的手突然摸到一块馒头一样的软肉，手指不小心触摸陷进了一条湿滑的肉缝，我不由得用手指搅动了一下，啊！好软的肉，湿湿的，滑滑的。
　　啊！妈妈那里也没毛啊，妈妈是白虎啊。
　　我的手上感觉告诉我，妈妈光洁的双腿间没有一根毛。
　　妈妈颤抖着突然双手拉出了我的手，生气地说：「坏小子，谁让你摸那里了？」
　　看着妈妈生气了，我一下子慌了，妈妈娇艳的玉容上还没有褪去兴奋的红晕，但是这时候生气的样子又可爱，又惹人怜爱。
　　我低下头，眼睛红了，怯懦说道：「妈妈。对不起，我错了。我忍不住，今天我看到秋香姐那里好漂亮，光溜溜的，不由得就摸了，没想到，妈妈你……」
　　「啪」的一个耳光，打下来，我不相信地看着妈妈，捂着我火辣辣的脸，委屈地哭了。
　　妈妈平生头一次打我。
　　妈妈娇叱着说道：「你就学坏，那里是你该摸的吗？我是你妈妈。」
　　我低下头呜呜哭了。
　　妈妈心软了，把我抱在怀里说道：「乖儿子，妈妈不该打你，你不该摸妈妈那里，那里是妈妈的痛，就因为这个，你爸爸打我，说我克夫。」
　　我搂住妈妈，懂事地说道：「妈妈，我错了，你是我妈妈，你没有克夫，妈妈的一切都是美的。」
　　妈妈泪汪汪地看着我，感动得好久不说话，低头不经意看见我裤裆里还在顶着高高的帐篷，不由得破涕为笑，我还没有反应过来，妈妈解开我的裤带，我粗长，颇具规模的肉棒可以和爸爸有一拼了。
　　妈妈看见我的肉棒像一条巨龙一样弹出来，不由得玉手捂住了嘴，欣喜和羞怯溢于言表，她对我的肉棒并不陌生，小时候老是逗我玩，摸着我没长成型的小鸡巴，我那时候也没感觉什么，但是长大了，我的鸡巴也长大了，妈妈就很少摸了。
　　妈妈娇羞地白我一眼，轻轻地用玉手握住我的大肉棒，上下撸动起来，我舒爽地仰起头来，屁股一抬一抬地随着妈妈的撸动，爽的我差点尿出来。
　　妈妈娇羞地不敢看我，看我一眼，有触电般地躲开，终于呐呐地说：「儿子长大了，是个男人了。」
　　我想起富根的肉棒差点插入秋香的肉馒头里，我也想让妈妈让我这么干，但是妈妈不让那个我碰那里，我没胆量说。
　　妈妈撸着撸着，轻声说道：「儿子，舒服就尿出来吧，憋坏了不好。」
　　我憋红了脸，摇摇头说：「妈妈，我尿不出来，我，我看见富根的那个差点弄到秋香姐的那里面去，我……我也想。」
　　妈妈白我一眼说道：「不行，妈妈这样给你做已经过分了，你还想……你想什么呢？小色鬼。」
　　我装作撒娇地说道：「妈妈，我好难受，我要那样，我要那样。」
　　妈妈溺爱着我，拿我没办法，停止了撸动，好像很为难情一样，她的玉脸变化着不同表情，或许是太想我了了吧，不顾女人的矜持，什么都答应我，再说我们小时候有过互摸的基础，她这时候对我，不同于一般母子了。妈妈含情脉脉看着我，好像要做出什么决定似的，红着脸说道：「儿子，妈妈的屁股漂亮么？」
　　我点头说：「漂亮，肉肉的，好玩极了。」
　　妈妈自己摸了一下屁股肉说道：「妈妈的屁股肉多，你可以把你这个夹在妈妈的屁股肉中间，来回抽送，这样，这样就容易尿出来了。很舒服的，你爸爸以前也干过。」
　　我忙点头。妈妈白我一眼，媚眼如丝，轻盈地玉手放在她的裤子边沿上，把裤子退到了屁股肉以下就再也不退了。
　　然后背对着我，跪在地上，翘起她那惊心动魄的大屁股来，我这才第一次看见妈妈那让我疯狂的大屁股，两片臀肉肉乎乎的，臀缝中间紧闭着，但是隐隐约约看见她那光洁无毛的肉缝，但是由于她夹得紧，妈妈把内裤退到刚好把她的白虎馒头遮住，我看不到。
　　我挺着大肉棒，笑呵呵地在妈妈屁股肉上敲打着，妈妈兴奋地「啊」了一声，转头娇媚无比地转过头来：「坏小子，还不快点来啊。」
　　我傻头傻脑地「哦」了一声，双手扳开妈妈的肥嫩的两片屁股肉，我惊讶地看到一片天，妈妈的屁眼好可爱，比秋香好看多了，褶皱的小漩涡，微微蠕动着。
　　妈妈娇羞地「啊」了一声，夹紧了屁股肉催促道：「不许使坏，快点。」
　　我大肉棒轻轻地放在妈妈的臀缝中间，妈妈转头叮嘱我说道：「别乱看，把屁股肉夹住你的那个坏东西，来回抽送，好么？」
　　我点头，喘着粗气，小手抓猪肉一样紧紧抓住妈妈的臀肉，夹住我的大肉棒，爽的我「啊」了一声，赞叹道：「妈妈，太舒服了，你的屁股太棒了。」
　　妈妈扭动着屁股说道：「快动啊，傻小子。」
　　我由于太兴奋，在妈妈的屁股肉中间马上开始快速抽插起来，妈妈因为摩擦的原因，舒服地仰起头，一个劲催我快点。
　　我看见妈妈雪白的臀肉里，我的红彤彤的龟头时隐时现的，爽的我啪啪地打了妈妈一下屁股，妈妈「啊」一下扭动着屁股以示不满。
　　我快速抽动着，会阴撞击着妈妈的大屁股，发出「啪啪」的响声，兴奋加上妈妈的骚媚，我大汗淋漓，看不到妈妈的屁股被我干成什么样了，只看见一片雪白在我面前不停地扭动着。
　　妈妈也很兴奋地「啊嗯」地喊叫着，我的汗水马流进我的眼睛。
　　一不小心，我的龟头突然陷进了一片紧窄的温暖中。
　　只听见妈妈「啊」的一声说道：「不行啊，快抽出来。」
　　难道是我插进妈妈的白虎馒头了么？我兴奋地想。


第02章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    有人说，主角我和母亲进度有些快了，我要说明的是，不快，接下来是插进了母亲的屁眼里，并不是生他的那个白虎阴户里面。
　　而且，我想说明的是，女人很奇怪，她想要，什么理智都没了，所以女人也很傻。
　　主角和母亲真正的乱伦是因为以后的一件事情。
　　而且，摸妈妈屁股的事情，是真实的，小时候不懂事，摸着妈妈的屁股玩，但是我在现实中是个孝顺的儿子，没发展到后来的乱伦。只是我把摸屁股的故事夸大了，铺开来写，有虚构成分。
　　所以我是凭着自我感觉写的，感觉不是很快啊。
　　哈哈，这章呢，没有多少肉戏，对喜欢肉戏的朋友来说，是不是很失望，但是，我觉的不必写那么多那么多肉戏，你觉得呢？唉，给力的人很少啊，写得不好，还是题材不对啊，给点力啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我擦擦汗水，巨大的快感让我忍不住颤抖了一下，眼前的景象让我惊呆了，妈妈雪白光嫩的肉臀上水淋淋的都是汗水，我18cm的大肉棒龟头却已经没入了妈妈超级可爱的屁眼里。
　　啊！太爽了，我爽的呼了一口气，往下看的时候，妈妈因为兴奋，娇喘吁吁，那红色的小内裤已经挂在了大腿上，超近的视觉冲击，让我不禁脑子一片空白，妈妈翘起的大屁股，屁股缝里那一条粉嫩的狭长肉缝，肉缝里夹着水珠，正在往外渗透。
　　可以想象，我插进这肉缝里那个蜜壶般的小口里，有多么的爽啊！
　　我忽视了意淫的力量，正在想象的时候，脑子一片空白，赶紧抓住妈妈的屁股蛋，兴奋的我身子往前又推进了一段距离。
　　听见妈妈撕心裂肺地哭喊了一声：「不要啊！」
　　啊！太紧了。颤抖的我，脚指头蜷缩起来，扬起了头，大喊一声：「妈妈，我尿出来了，太舒服了，你的屁股太爽了啊。啊……」
　　我长长的吼叫一声，感觉半根肉棒已经没入妈妈的屁眼里，快感袭击全身毛孔，渗透到每个细胞里。
　　「啊……」
　　我和妈妈同时喊叫一声，一股一股的滚烫的液体从我肉棒的输尿管里喷涌而出，我每悸动一下，把妈妈的屁股蛋抓紧一下。
　　终于，我完成了有生以来男人第一次的射精，射进了妈妈可爱的屁眼里。射进后我和妈妈绷紧的身体形成一副淫美的裸体人体艺术图。
　　一个十四岁的男孩，抓着一个娇喘吁吁，翘起肥大屁股的美丽少妇的肉乎乎的屁股蛋，跪在少妇的屁股后面，喘着粗气，将他那粗长雄壮的大肉棒一半正插在少妇的屁眼里。少妇淫荡地翘着屁股，极美的俏脸埋在双臂之间。一动不动……
　　我的高潮情欲慢慢地松懈下来，低头看看妈妈，妈妈勉强撑起身子，我正要观赏妈妈那光洁无毛的馒头的时候，妈妈白了我一眼，俏脸火红，像是要滴出水来一样，赶紧伸手拉上了她的内裤，拉到遮住她双腿间那小山包似的肉馒头，轻轻打了我一下。
　　我第一次做这种事情，不知道下一步该怎么般，只是傻愣愣地跪在妈妈的屁股后面，笨拙的小手松开妈妈的肉屁股，在那棉花般的屁股上面轻轻抚摸着，妈妈的屁股上面布满了汗水和红潮般的粉色，看来，妈妈大概也是很兴奋，快要高潮了。
　　那时候的女人最敏感，碰她一下，她都会一碰就喷，妈妈「啊」的一声，我每摸一下，妈妈的屁眼蠕动一下，夹得我抽不出来。
　　妈妈刚要撑起的身子一下子软倒了，赶紧又用手撑住地面，身子不知莫名其妙地在一下一下的颤抖着，回头媚眼飘荡，颤声说：「儿子，妈妈快来了，好有感觉，使劲揉妈妈的大屁股，快来了，啊……快，使劲的揉啊……」
　　我如奉圣旨，双手使劲地揉捏着妈妈的屁股肉，试图要将它捏爆一样，妈妈「啊」的一声仰起头，嘴里模湖不清地不知道说什么，自己用一只手揉着自己的大奶子。
　　我插在妈妈屁眼的肉棒刚射过，这时候不见软下去，我边揉妈妈的大屁股，一边推动着屁股在妈妈屁眼里进出，怕妈妈疼，我不敢全部进去，一半进去已经让妈妈兴奋的快要高潮了。
　　我们母子共同努力着让妈妈高潮，妈妈揉捏自己大奶子的手突然落下，大屁股失去控制似的扭了几下，看得我眼花缭乱的，妈妈嘴里高喊一声：「啊，儿子，妈妈来了，啊……」
　　妈妈绷紧的大屁股突然停止了扭动，只看见妈妈丰满的美丽肉体颤动几下，我以为妈妈怎么了。但是低头看妈妈遮住肉馒头的内裤的时候，内裤上已经湿淋淋的，好像什么东西射在了上面。
　　接着渗透，湿透了整片内裤，紧紧贴在她突出来肉乎乎的肉馒头上，那肉感和湿身的性感，让我不由得捏紧妈妈的肉屁股，女人阴部的形状完全显露出来，尤其是那湿透了的好像被吸进去凹下去的那条缝，让我想入非非。
　　妈妈这时候才撑起身子来，轻轻推开我，看都不敢看我一眼，我只好一屁股坐在地上，傻愣愣地看着妈妈撕了一块卫生纸，按在屁眼上，那褶皱的旋窝蠕动了一下，一股白色的浓稠的液体从屁眼里流出来了，流了好多，难怪，我是第一次。
　　妈妈羞红了脸，娇羞地看我一眼，没说什么，亲亲地在我脸上亲了一口，整好自己的装束，拉我起来，看我的肉棒这时候软下去了，给我穿好裤子。轻声地说：「逍遥，快去吃饭吧。乖。」
　　好像刚才的事情没有发生一样，妈妈这才拿了凳子坐下来继续洗衣服，那肉乎乎的大屁股在凳子上何其有肉感。
　　隐隐觉得妈妈还在微微的娇喘。
　　但是妈妈什么都不说，我心里更纳闷，女人心，海底针。不知道她此时怎么想的？
　　我吃过饭后，妈妈已经洗完了，我常在家的时候，妈妈洗完衣服总是哼着歌在晾衣服，但是这时候妈妈却表情平淡起来，平时总是看到我温柔地笑，可这时候，妈妈看我一眼机会都不给。
　　我这时候才意识到，女人终究是奇怪的动物，你和她打闹，和她一起欢笑，一起生活，都可以，但是一旦打破了禁忌，撕碎男女之间那最脆弱而又最牢不可破的默认契约的时候，她们内心总是羞涩的，更何况，我们是母子。
　　我轻轻走近妈妈，叫了声：「妈妈。」
　　妈妈不理我，继续扭着她的大屁股晾衣服，似乎我不存在。
　　我第一次看到妈妈这样，自己心里慌了，不知道该怎么办。
　　我就站在那里，看着妈妈，走来走去，妈妈的动作越来越快，甩衣服的力气越大了，好像在恨什么。最后背对着我站在那里不动了，低着头，耸动着肩膀好想哭了。
　　我看着妈妈俏美的背影，走过去，从后面抱住妈妈，妈妈使劲地打开我的手，几乎厉声地说道：「别碰我，妈妈脏，妈妈是个不要脸的女人。」
　　「妈妈！」
　　我眼睛红红的叫了声妈妈。
　　妈妈的肩膀耸动更厉害，捂住脸哭起来。
　　我再次抱住妈妈说道：「妈妈，怎么这么说呢？」
　　妈妈温柔地抚摩着我的头，半带慈爱，半带娇羞，梨花带雨地哭花了脸，心疼死我了。
　　妈妈喃喃地说：「我们怎么可以这么做呢？我们是母子，我今天是怎么了？把儿子带坏了，你会原谅妈妈么？」
　　我点头说：「妈妈，你没有，怪我，今天看到不该看的东西。」
　　妈妈挂着泪水笑说：「不怪你，你还小呢，都怪妈妈，妈妈也是女人，自从你生下来之后，你爸爸很少碰我了，所以……所以，总之，我们以后不可以这样好么？答应妈妈。」
　　我点头，在妈妈脸上吻了一下，我坏坏地笑说：「妈妈，我很舒服呢？尿出来真舒服。」
　　妈妈笑骂着打我一下说道：「坏小子，都是你把妈妈带坏了。」
　　我帮着妈妈把衣服晾好了，妈妈心情好了，又唱起来了，我们这里是和少数民族混杂的偏远山区，少数民族大多都能歌善舞的，不管喜怒哀乐都用歌声来表达。
　　妈妈体内有少数民族的血统，所以天生能歌善舞，歌喉嘹亮，妈妈常说，她要是不嫁错人了，自己也是个歌手。
　　只听妈妈唱了：「清个粼粼的水啊，是凤凰山的眼泪，白个森森的雪啊，你为什么总留在山头上哟，哪天我去你家哟，给你做个伴……」
　　我环住妈妈的柳腰，接上妈妈的唱着：「给我做个伴哟，我就不会流眼泪，给你披上凤冠霞衣，做我的新娘子哟，解下你的罗裙哟，让哥哥看个够哟，我们缠绵到老哟，生个大胖小子哟……」
　　妈妈媚眼看着我，带着怪嗔和娇羞，青葱玉指点了我一下头，咯咯笑了，说道：「坏小子，哪儿学的这么下流的调调哟？可不是你这么唱的。」
　　我嘿嘿笑了，搂紧妈妈，在院子里跳起了舞，说实话我也是受了妈妈的遗传，妈妈经常教我跳舞，我有些情动地看着妈妈殷红的樱桃小嘴，忍不住要吻上去，妈妈突然不高兴地推开我的头说道：「不许这样，妈妈这里你能亲么？」
　　我嘿嘿地坏笑着，「啪」一下拍了妈妈的挺翘的大屁股，妈妈嘤咛一声打我一下，我笑说：「妈妈这里都让儿子摸了，还有什么不能亲的？」
　　妈妈看着我，半带幽怨，半带着欣喜，捶着我的胸口，咯咯笑起来了，任由我搂着她的水蛇腰在院子里扭动着原始的舞蹈。享受着妈妈吐气若兰的熟妇气息，我觉得自己是史上最幸福的人。
　　女人，都是被男人带坏的，不要去寻找那些清纯什么玉女，世界上根本就没有，这个男人主宰的世界，只要男人高兴，只要女人对男人心中有爱，做什么都不过分，女人愿意。
　　妈妈的变化之快让我感到手足无措，人家都说，女人的脸，六月的天，说变就变。但是妈妈变成什么样不重要，只要是我妈妈就行，我爱的妈妈。
　　「鬼叫什么！大白天的，不怕丢人啊！」
　　正在我和妈妈卿卿我我，眉来眼去，我的手在妈妈的肉臀上轻轻揉捏的时候，院子外边传来了一个沉闷的男人声音。
　　妈妈赶紧推开我，整了整自己的衣服，对我说：「你爸爸回来了。」
　　我心中不悦起来，大概就是那种仇父恋母的的情怀让我愤愤不平起来。
　　院子门被打开，走进一个黑脸，带着些凶神恶煞的男人来，那就是我爸爸。
　　妈妈平时就对爸爸有些害怕，敬畏地看看爸爸，小声说：「当家的，回来了？」
　　爸爸理都没理妈妈，对于妈妈这么个美丽熟妇，爸爸的免疫力几乎到了顶点，他不会欣赏女人，在他眼里，他只爱自己的麻将，自己的养牛场。爸爸有些经济头脑，做点生意，但是做生意的钱除了养活家以外，他全部赌博为乐。
　　甚至，听村子里留言说，村子里的一个不要脸的女人，给自己老公戴绿帽子，勾引别的男人。有一次我就听妈妈和爸爸吵架说，那个臭婊子好，你娶她去，我离开你，带着逍遥回娘家去。
　　老婆终究是别人的好，自己老婆无论多么漂亮，爸爸总觉得别人的老婆有味道，难怪妈妈说爸爸很久没碰她了。
　　我淡淡地看着爸爸，爸爸冷哼一声，瞪着牛眼对我说：「你回来不好好看书写作业，鬼叫什么？」
　　我不服气地瞪着爸爸，倔脾气上来了，说道：「要你管，我学习好着呢，年年拿第一。」
　　爸爸火了，一个巴掌就要过来，妈妈拉住爸爸的手说：「当家的，是我教逍遥学唱歌的，逍遥很听话的，我让他看书去就是。」
　　爸爸哼了一声，指着妈妈说：「你也不是什么好东西？这么大人了，鬼叫鬼叫的，让别人多笑话，小崽子就随你，不学好。」
　　妈妈低声下气地不说话了，我冲着爸爸喊道：「不许骂我妈妈，你顾家么？老不在家，你当的什么爹？」
　　爸爸终于火了，一个巴掌过来，嘴里还骂道：「小崽子，老子打死你！」
　　我毕竟是小孩，打得我眼冒金星，摇摇晃晃的，妈妈拉住爸爸，也被爸爸推打一边去了，爸爸追着我就要打，我哼一声，跑出了院子，后面爸爸抄起了铁钎扔过来，幸好他不是高手，打偏了，铁锹正好就与我擦肩而过。
　　我回头喊了声：「你不是我爸爸。」
　　说完撒丫子就奔了个远，背后传来爸爸气急败坏的叫骂声。
　　我垂头丧气地走在村子大路上，漫无目的地走着，心里气狠狠地恨爸爸暴脾气。
　　「你呀，谁说世上有情郎，看不尽人世的浮华，我呀，谁说月老就长了眼，看不到蝴蝶飞飞彩云飞，啊，你站在那里不理我，知道我心碎么？」
　　耳边突然传来细腻低沉的歌声，带着无尽的幽怨和哀伤。
　　我抬头看见夕阳西下，金色的光芒落在余家大院的华浦上，歌声就是从花圃传来的，很熟悉，我走过去，趴在花圃的围栏上，看见一个貌美的少女，香腮挂泪，樱唇飘出的就是我听到的歌声。
　　是秋香姐！李家是不敢要她了，她回娘家就这么呆了一年多，每天都坐在这里。
　　她的歌声，我第一次听得这么凄凉，不禁共鸣起来。翻了围栏爬进去，秋香正在失神的样子楚楚可怜，我进来他都不知道。
　　我走近了她，观赏夕阳下她坐在花圃边上的俏美身影，婀娜多姿，多了一份哀伤，粉色的花边衬衫包裹她小巧的乳房，扎着两个马尾辫，呆呆地看着花出神。
　　在夕阳下，好像一个花神仙子。
　　我轻轻蹲下，凑近了秋香闻了闻她雪白脖子，真香。
　　秋香吓得花容失色，看见有人欺进，本能地退开，看见是我，马上羞红了脸，触电般地躲开了，不敢和我说话，平时她看见我就笑，估计就是今天我看见她那淫荡的样子，她也不好意思了。
　　我嘿嘿地笑了，说道：「秋香姐，怎么老是一个人坐在花圃发呆呢？」
　　秋香美目一翻，白了我一眼，带着无限娇羞和惧怕，不敢说话，躲开我。
　　我笑说：「难怪富根会找上你，这么一个大美人，老坐在这里，和尚都会动心的。」
　　秋香终于说话了，急忙说道：「哪有？你……」
　　她估计想说玉米地事件，但是害羞，不敢说，又低下了头。
　　我笑着凑近秋香的耳朵说道：「秋香姐，你不用怕，玉米地的事，我什么都没看见，我也不会和别人说。」
　　秋香半信半疑地抬头看我，正好和我碰了个对脸，两人的鼻子都快碰到一起，看到我小小年纪已经初具帅哥的模型，那戏谑和迷人的眼睛，让秋香嘤咛一声又挪开了身子，小声说：「你胡说，骗人！」
　　那声音就像是和情人发嗲一样，让我心痒痒的。
　　我的手放在秋香姐的肩膀上说道：「秋香姐，我不会骗你的，我会保护你，真的。」
　　秋香「扑哧」一声笑了，低眉浅笑。
　　我奇怪地说：「怎么了？笑什么啊？」
　　秋香媚眼飘荡，看看我的脸，扭过头，低声说：「谢谢你，逍遥，要不是你，我……」
　　我呵呵笑了，说道：「秋香姐，你没看见富根的那个东西有病么？给你传染了怎么办啊？你怎么那么容易就从他了？」
　　秋香娇羞地看着我说不出话来：「我……我……」
　　又轻哼一声说，「还说……还说你没看见，你就是骗子，小骗子。」
　　我笑说：「好，我是小骗子，对了，秋香姐，第一次是什么意思？」
　　秋香努着小嘴，怪嗔地看着我，粉拳擂了我一下，说道：「不许说，小坏蛋。」
　　我哈哈笑了。想起秋香那可爱的小屁股，还有屁股缝里夹着的五毛白净的女人阴户，不由得，美人在眼前，一下子裤裆的肉棒又起来了，我的手悄悄地伸到秋香姐的屁股上，摸了一下。
　　秋香嘤咛一声打开我的手，推了我一把说道：「你也欺负我，坏蛋……」
　　突然她看到我裤裆顶起的帐篷，又羞又气的站起来，推着我：「你走，你走，小坏蛋，欺负姐姐，不理你了。」
　　我趁机又伸手在她穿着牛仔裤的翘翘的小屁股上打了一下，秋香小脚轻轻踢了我一下：「再欺负我，我叫人了。」
　　我忙举手说：「好，秋香姐，我不敢了。」
　　然后突然凑在秋香的耳边说：「秋香姐，你太美了，你的小屁股比你还美。」
　　说完我就撒丫子跑了。
　　秋香气急败坏地跺跺小脚，羞赧地低头笑了，那笑，真美……


第03章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    编者语：呵呵，不知道为啥狼友们很喜欢绿母和绿妻文，好像在文中自己心目中的妻子和母亲被别人上了，才有快感对么？虽然是小说，但是我觉得，这反应出一个问题，老婆还是别人的好，而狼友们却把这个角色转换了，老觉得别人觉得自己的妻子和母亲好。这是我的一点看法，不是说现实中的狼友啊，就是通过看小说的提议，看出狼友们对小说层次的要求。
　　再者，我想，有兄弟说，快点和主角母亲干上，与小寡妇那就没意思了，我越写越觉得我这个题目好象不对了，应该叫白虎村，因为自然原因，这里的女人大多都有无毛症，所以这里的女人大多都是白虎，当然主角的母亲也是，所以不能算纯粹的乱伦小说，只是和村里那些美艳的白虎们勾三搭四的同时，最终和母亲发生了乱伦。
　　大家的意见呢？鉴于支持的人不多，我找不到原因，但是我会努力的，既然做，就一定要做好，首先谢谢支持我的兄弟们，再次提前谢谢将来要支持我的兄弟们。
    另外，我把第一章添加了一些内容，看过的狼友，去看看，提点意见
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    夜深人静，偶尔，传来某户村家的狗吠，旺旺的叫声打破了这个宁静祥和的村庄，夜，从来就是触动人们内心孤独的那颗种子，孤独的人，总是在夜里想象着隔壁那娇美幽怨的小媳妇，小寡妇，能不能趁着天黑，把美人拉进黑暗的角落，压在兽欲汹汹的男人躯体下来，挺动那虎狼般的粗黑屁股，那勃胀到极点的男根，刺入小寡妇那久旱未雨的蜜壶里，享受着美人无助和恐惧的挣扎，还有那紧张有些干涩的嫩肉紧夹着男根的快感，美人小手在禽兽的背上的捶打那是何等的无力。
　　男人，仰天长吼一声，发出人类最原始的快感呼声。
　　直到男人雄性扑鼻的喘息急促，在紧张和兴奋下，罪恶的种子无情喷射在小寡妇那鲜嫩的身体里，然后嘿嘿奸笑几声，意犹未尽地摸一摸美人的红肿的蜜壶，提裤子走人，留下可人蜷缩在角落里呜呜咽咽，颤抖着，下身撕裂般地痛，心更痛……
　　在农村，人保守，发生这种事情，小寡妇一般不敢张扬，张扬就爆开，成了新闻，小寡妇本来就是非多，如果发生这种事情，罪不至于是女人的，也是女人的。
　　古代，要男女浸猪笼。为什么要女人寂寞，男人为什么那么坏，毁了世界，毁了世界这份美。在男人眼里，女人，是上帝准备给男人最鲜美的礼物，你可以爱她，可以蹂躏她，最终男人得到的还不就是那十几秒销魂的喷射么？女人得到了什么？
　　我在二虎家约了几个伙伴打了几个小时的扑克，回家路上，路过村上的早已经被遗弃的「贞洁坊」，村上人都说那是个不祥的地方，没人敢靠近这个地方安家落户，还听说，这里黑夜里还闹鬼，晚上偶尔就听见里面有女人哀怨的哭声，和撕心裂肺的喊叫。
　　这里是禁地，族长命令村民们用石头砌了一堵高墙，不许任何人进去，如果发现，按族例严惩。我们这里太偏远，现代文明还没有完全在这里开化，村民们日出而作，日落而息，不让碰的东西，绝对不敢去冒险。
　　我路过这里是因为回家的必经之路，虽然接受现代教育，不迷信，但是心里还是不由得发怵。去年，王家的寡妇就赤身裸体地死在这里面，那晚路过的村民都说里面有女人哀怨的哭声和痛苦的喊叫声，没人敢去探个究竟，以为就是闹鬼。
　　所属镇的派出所来过，鉴定是一桩奸杀案，要求进贞洁坊里去查探，但是族长不允许，手里的金龙头拐杖在派出所所长的头上敲了三下，那眼神我现在还记得，那么幽厉绝望和可怕，死也不许公干人员进去探查。
　　这里是少数民族地区，族长就是这里少数民族的首领，这里有这里的传统和规矩，而愚顽的旧传统已经根深蒂固，村民们在族长的号召下，举着锹，拿着刀，逼着派出所的人仓皇逃走。
　　镇书记也来做过思想工作，族长面无表情地对书记说了一句：「请你们汉人，请党尊重我们的习俗，我们有自己的规矩，不许任何人插手，除非全族人都死光了，不然，老夫会誓死捍卫！」
　　书记没办法，只好作罢。加上王寡妇的死，死者家属也不追究，只是说王寡妇的报应，派出所没有继续深究。这就成了一桩无头案。
　　所以，在我们村里，寡妇和离开男人的女人都被视作不详的女人，遭到百般歧视。
　　这就是为啥，妈妈这十几年了还忍受爸爸的暴脾气。她不敢，不敢给娘家丢脸，不敢让村里人看不起她。一直就这么逆来顺受的。
　　我站住脚，不由得望着比我高一米的这堵墙，心里不由得冷冷的一凛，一股寒气好像透过后脑吹过来。我「咕嘟」地咽了一口唾沫，妈妈平时警告我，不要靠近那个地方。我正要拔腿就走。
　　只听见高墙后面突然传来一声女人的哭声，空荡荡的，周围也没人烟，我脸色煞白，虽然受过教育，但是碰到自己身上，我就手足无措了。
　　「妈呀！」
　　我一声喊叫，拔腿就要跑，但是腿好像不受驱使一样，又酸又软的，跑了几步，隐隐约约听见一声男人的尖啸声。
　　「不要！放开我！」
　　女人的声音时远时近，无助和凄厉，让我更加的害怕起来。好像很熟悉一样，我一下子感觉这里面不简单。跑了几步，扶住一棵树，喘着气，也没想多逗留，赶紧回家吧，吓死我了。
　　这时候，只听见一声衣服撕裂的声音，特别响亮，女人「啊」的一声喊叫，好像越来越近了，啊呀，妈呀，赶紧跑吧。
　　黑不隆咚的，我只凭着记忆跑了几步，看见一个白影从前面迅速地移动过来。
　　吓得我脚都软了，跑不动，我都快哭了，第一次遇鬼了！
　　转身就向相反的方向跑，也不看地下有什么，一个跟都把我绊倒。
　　我欲哭无泪，那与地面亲密接触的滋味不好受，两手发麻，趴在地上起不来，转头看见那白影离我很近了，我完了，我嘴里不由得叫着：「妈妈！」
　　呜呜地哭起来，但是怎么也走不动了。
　　「啪」的一声，有什么东西被我绊倒了，我往前一看，那白影就伏在前头微微蠕动起来，我已经面无人色，突然听见前面白影微弱地伸出手说了声：「救我！」
　　是个女的，女鬼会让别人救他么？常听大人们讲鬼故事，说女鬼会把人吃掉。
　　再说听着这声音也很熟悉，我好像哪里听过一样。
　　壮着胆子，身体发抖，也不顾疼了，爬起来，缓缓靠近那白影，白影艰难地爬起来，看见一个黑影靠近了，看来她看见我是个人了，慢慢挪动着身体，突然抱住我的腿，吓得我一屁股坐在地上。
　　慢慢地看那白影抬起了头，此时月牙从云中探出头来，借着微弱的月光，我看的不是很清楚，在靠近一看。
　　「秋香姐！」
　　是秋香，她怎么黑天半夜的穿个白衣服出来吓人啊。
　　我马上扶起她来，搂在我的臂弯里，低头看秋香花容煞白，看见是我，玉脸上上划过两道清泪，在月光下，何其凄美。流着泪欣喜地抓住我的手叫了声：「逍遥，是你，救我。」
　　我心疼不已，一阵冷风吹过，掠过我的头发，我向后一看，一个黑影站在身后的不远处，好像是穿着黑大衣的黑斗篷，遮住脸，看不清是谁。
　　我被秋香这么一吓，已经到了恐惧的极限了，刚知道「女鬼」是秋香，放在肚子里的心一下子又提到了嗓子眼上。全身发抖起来，鼓起勇气问了声：「你是谁？」
　　那黑影不说话，就站在那里。
　　秋香的手心出汗了，紧紧抓住我的手，颤抖地说道：「是鬼，他是鬼！」
　　不说还好，这一说，我差点瘫倒在地上，秋香是亲身经历的人，她说是鬼，估计就是鬼。
　　我也不知道怎么办，既然遇到了鬼，躲也不是办法，干脆面对吧，颤声对那黑影说：「你是鬼就了不起了啊？我们都是好人，秋香姐是一等一的大好人，她没有做什么坏事。」
　　说完我突然想到白天的事情，秋香撅起小屁股好像是从了富根一样，她怎么那么容易从了富根我不知道什么原因，但是一年前的王寡妇听说就是和男人通奸了，第二天就死在里面了。
　　我低头看看秋香，秋香清泪直下，摇摇头，把脸埋在我的怀里，嘴里喃喃地说：「报应，是报应。」
　　那黑影站在那里像个木桩子一样，一身寒气，我知道理亏，不知道说什么好。
　　秋香握住我的手说道：「逍遥，你是个好孩子，我……我其实……你让我跟他去，这是报应。」
　　我气狠狠地搂住了秋香说道：「不许胡说！错都是男人的错，不是你的错。」
　　我向黑影说道：「你以为你是什么东西？秋香姐那么好，不是她愿意要被人欺负，那个下流男人那么坏，你怎么不去惩罚他？我告诉你，今天，你想带走秋香姐，先带走我，我不会把秋香姐让给你。」
　　黑影在黑夜深空中深深长啸一声，还是站着不动。
　　秋香看着我簌簌流泪，紧紧抓住我的手。
　　我头一次发现自己那么有男子汉气概，对着黑影说道：「滚！总有一天我会查清你是谁，你不要太嚣张，快滚！」
　　我也就是壮着胆子说的，心里害怕，黑影扑过来给我们两灭了，我也没办法打斗，摸不清他是什么东西。
　　黑影站在那里一动不动，我扶起秋香来，两人都被绊倒过，腿有点不利索，两个人四条腿，顶一个人走路。
　　我还是不敢朝黑影的方向走去，虽然那里才是我回家的路，但是我想我绕道回吧。
　　边走边往后看着黑影有没有追过来，黑影仗着周围没人，他竟然站在那里一动不动的，也没追来，只是站在那里，像一尊墓碑一样，透着阴森森的气息。
　　等离得远了，我才放下心来。看看秋香，她牢牢地抓着我的胳膊，怕我跑了一样。低头也不言语。
　　渐渐的等听见有狗吠的声音，我想在人气旺的地方，黑影不敢追过来。
　　越走离家越远了，反正我爸要收拾我，不如不会去，如今美人在抱，我也不感觉却什么，就是怕妈妈担心我。
　　我们走累了，坐在村头的一块青石板上，这里平常晚上没人出来，周围也没有村户什么的，农村人不像城里人那么爱逛，一到晚上都守在自己家中。这时候出来的瞎浪的不是鬼，就是贼人。
　　我撩开秋香的披散头发，问道：「秋香姐，你不是在花圃么？怎么被抓到这里来了？」
　　秋香瑟瑟发抖，哭出来了，也不说话。
　　我着急地问道：「你说呀？」
　　秋香擦擦泪说道：「我……我害怕，不敢说。」
　　我说道：「现在安全了，你说吧。」
　　秋香说道：「你走后，我吃过饭，就睡了，睡梦里感觉有人在摸我。可是怎么也醒不来。等我醒来就到了那个地方。那个东西，他是鬼。」
　　秋香说着抱紧身子，继续说道，「他给我穿上白衣服，对我说，不要怕。我们都是鬼，这世上没有人，人都死了。我当时很害怕，拼命挣扎，他撕我的衣服，他的手好冷好冰凉，他是鬼，他是鬼……」
　　秋香说着捂住脸呜呜地哭起来，我把秋香搂在怀里，秋香抱住我呜呜咽咽的委屈哭起来。哭的我心里觉得凄凉。这世上没有人，都是鬼。那到底是个什么东西呢？
　　秋香抱住我，哭了很久，我们坐了好久，我低头轻轻吻上她的小嘴，秋香嘤咛嘤咛一声，躲开我，羞红了脸。
　　我抬起她的下巴，秋香梨花带雨的脸，在淡淡的月光下，那么娇美。
　　深夜，男女的情欲不同寻常。秋香想要躲，躲了几次，抓住我的手说道：「逍遥，我不是个好女人，我不配你这样。」
　　我笑说：「谁说的？我可没说。」
　　看着秋香轻薄的白色纱衣包裹的玲珑躯体，她想是在睡觉的时候被抓走，只穿着包裹着紧绷绷小屁股的内裤，透露着雪白肌肤的娇躯，水蛇一样扭动着靠在我怀里。
　　我这时候又想起白天的秋香，那雪白的小屁股撅起来，夹在中间的光洁无毛的女人阴部，让深夜的我这时候裤子里的肉棒空前的勃起来。
　　加上秋香身上那股特殊女人的异香，和妈妈熟女的女人香不同，好像更适合我这个年龄的人来享受，不由得大肉棒慢慢顶起来，成了一个小帐篷，秋香的脸正好对着我的裤裆，看见我的裤裆缓缓的顶起一个帐篷，马上明白了，但是毕竟是个不经人事的处女，一下子慌了，俏脸埋在我的怀里，小拳头打了我一下。
　　我嘿嘿地笑了，拉起了秋香的手，凑近秋香的脖子，一股处女异香让我的荷尔蒙洪水般的涌到肉棒上，肉棒此时硬的像根铁棒一样，被束缚在裤子里，憋得我好疼。
　　我不由得喘着粗气，手放进了秋香的白纱外衣里，轻轻捏住穿着内裤的小屁股，小屁股由于受到惊吓的缘故，加上这时候有些紧张，紧绷绷的，像一块冰激凌一样，让我火热的手不由得感受到了清凉。兴奋地不由捏住她一瓣柔软的屁股蛋。
　　秋香惊得「啊」一声马上按住我的手，轻声说道：「不要！」
　　我也许是第一次调戏美女，平时在妈妈身上那只不过就是母子之间的亲昵，这时候在这个有些陌生的美女面前，不禁心中的兴奋和那种冲破罪恶束缚的快感喷薄而出，加上眼前又浮现妈妈肥嫩的大屁股，那种欲罢不能，而又非常想得到的急切，让我想象着，我把这个俏美小寡妇摁在青石板上，笨拙地撕开她的衣服，把内裤拨开，让我的大肉棒生生的插进去，该有多爽啊。
　　我有些颤抖的声音在秋香的耳边轻轻说：「秋香姐，我想要你。」
　　秋香「嗯」一声娇吟着，使劲摇头说道：「不，不能在这里，逍遥，姐喜欢你，但是，你不能这么轻薄姐姐，姐迟早是你的人，你急什么？」
　　我呵呵笑了，心中大慰，更加爱怜这个小寡妇，她不让我这样轻薄她，我不敢放肆，看来她对男女之事很陌生，这样让我作为一个男人，心里更有挑战感，越是得不到的东西，越想得到，我会等她的。
　　我感觉自己的肉棒要爆炸了，马上站起来，揭开裤带，说道：「让他出来透透气吧。憋死我了。」
　　秋香惊羞的「啊」一声闭上眼睛不敢看。
　　我又坐在石板上，在月光下，大肉棒高高翘起来，隐隐冒着热气。又一次想起秋香的那个光洁无毛的阴户，我真恨不得现在就摁到这个美人，狠狠插入她的白虎里。但是我觉得那样对她不公平。
　　我拉起秋香的无骨般的小手，放在我的肉棒上。秋香触电般地缩回了手。我要调教这个对男女之事空白的像张纸一样的处女。
　　我有硬是拉过来她的手，让她握住我热气腾腾的大肉棒，秋香挣扎了几次，最终还是握住我的肉棒。我握住她的手，轻轻让她撸动着。
　　「嗯！」
　　我喉咙里发出一声雄性发情的低吼，让这么柔软的小手握住我的大肉棒，何其美妙。我忍不住让她紧紧的握住。
　　我舒服得闭上眼睛，喉咙里发出野性般的快感，感觉她这样握着不舒服，对性经验不足的我，也不知道做什么能使我的大肉棒更加舒服，想起白天在妈妈柔软的屁股肉中间抽送，太舒服了，我这才想到，原来男人的肉棒要在女人身上的肉摩擦才会产生快感。
　　想到这里，我不由得握住秋香的小手快速撸动起来，爽的我牙缝里「嘶嘶」地抽冷气。毕竟我们两都是生手，我能调教她是因为我是个男孩。对这种是更有需求。
　　这样感觉还是不爽，如果能让这个不经人事的小寡妇看着男人的肉棒，一边撸动，一边带着那种又羞又怕的敬畏看着肉棒，那将是多么美妙啊，我咬住秋香的耳朵说道：「秋香姐，你睁开眼。」
　　秋香自始至终闭着眼睛，使劲摇头说：「不的，不的。」
　　她越这样，我就越想让她看。
　　我哀求道：「秋香姐，求你，睁开眼，看看你手里握着什么东西？」
　　秋香几次不答应，禁不住我的哀求，微微睁开眼睛，看见一根肉柱树立在我的双腿间，羞得马上又闭上眼睛。
　　但是人都有好奇心，女人也是，她从小到大没见过男人的肉棒，当然想看。
　　睁开眼睛，盯着我的肉棒，有些不自然，又有些惊讶。她盯着矗立高耸的额肉棒就放不开了，女人也是想了解男人的，要不然上帝不会创造男人。
　　「它……好大，好粗。」
　　秋香低声说道，她自己都感觉自己怎么就把这句话说出来了，羞得低下头，头低得差点那性感小嘴唇碰到热腾腾的肉棒，一股腥臊的男人雄性袭入这个小寡妇的鼻孔，脑神经突然有种又冲动，又是想得到什么东西的感觉。动物的本能让她不由得感到自己身体不受控制的兴奋起来。双腿突然微微夹紧，扭动了一下小屁股。
　　出于女人自身的羞耻，「啊」的一声马上抬起头来，忘了撸动我的肉棒，只是那么握住，撇过头不敢看。
　　我感觉快感消失了，放开手催促说道：「秋香姐，快，你自己撸动一下，我感觉好舒服，使劲握住，对，撸动，啊……」
　　秋香笨拙地上下撸动着，月光下，火红的俏脸更添几分艳丽。我爽得像一只青狼仰起头来，看着月牙儿，在秋香的身上乱摸起来，秋香可能是也兴奋了身体慢慢热起来。
　　她微微抬头说道：「舒服么？」
　　我喘着粗气，点头说：「太舒服了。」
　　在她的撸动下，自己也本能地娇喘着，或许是紧张，或许是兴奋，浑圆的小屁股在青石板上缓缓地蹭着，那刚刚发育成熟的乳房随着急促的娇喘，急促地起伏着。
　　我抚摸着她的娇背，随着秋香的撸动，挺着屁股，感觉快感越来越强烈了。
　　脚尖蜷缩着，怎么会这么舒服呢？在妈妈的屁股肉里也没这么舒服啊，看来秋香天生就是那种会取悦男人的女人。
　　我忍不住把手伸进秋香的白衣里，捏住她的小屁股，秋香扭动着屁股以示反抗，娇吟一声，算是默认了，她的小屁股热乎乎的，好像还有一层细汗，让我的手变得光滑不少。
　　我慢慢的把手伸进她屁股底下，手指划着她内裤上一条狭长的肉缝，感觉那里比我的手温度度还高呢，我的手指猛然隔着内裤，连同内裤插进秋香那条热烘烘的肉缝里，我感觉她内裤上湿湿的渗出了什么东西。
　　秋香「唔」了一声扭了下屁股，娇媚地白我一眼，也不反对我的轻薄，继续轻轻撸动着，靠在我怀里柔声说道：「你轻点，我也好舒服，感觉，和你在一起，从来就没这么舒服过。」
　　我总算能趁虚而入了，她既然舒服，就有需要，我揉了揉她的小屁股，在她耳边轻声说：「秋香姐，你都摸我的那里了，我想摸你那里，这样才公平。」
　　秋香抬头咬着红唇，扑哧笑了，然后脉脉看着我不说话，月牙儿在她眼睛里倒映出了欲火，毕竟那里是女人最隐私的地方，我白天想摸妈妈的那个胀扑扑的肉丘，妈妈几乎生气了，还打了我，还不让我看。
　　看来，男人摸女人其他地方，那是小事，女人不会做出激烈反对，但是一旦摸女人那个地方，女人几乎都会反对，那里是给自己男人留着的，是生命诞生的地方，那里脆弱，但是那里最让男人销魂的地方，尤其是美丽女人的那里，让男人有种成就感，和兽性的喷发。
　　秋香泪汪汪地看着我，轻声说：「姐姐是你的人，姐姐是你的人。」
　　我感动的一下子眼红了，低头吻吻她的小嘴唇，秋香可不是那种会接吻的女人，我也不会啊，我就看到电视上，男主角和女主人公动情的时候会亲嘴。
　　但是我们就这么四片嘴唇对着，呼吸着对方的气息，秋香名如其人，她真香。
　　我轻轻地抚摸着她的小屁股，手指拨开她遮住饱满肉丘的内裤，拨在一边，热乎乎的，那肉丘像个小笼包子刚出锅一样，烘得我的手也有了感觉。
　　「嗯！」
　　突然感觉两腿间一阵凉意袭来，而且平日里她那个地方都是紧紧守护的，这时候暴露在空气中，不由得夹紧了双腿，夹紧了我的手。
　　我的整个手掌按在秋香那热烘烘的肉丘上。
　　啊！没毛的女人阴户，柔软，而且有肉感，新鲜的好像嫩肉一样让人馋。光溜溜，胀扑扑的，还带着热气，掌心里微微感觉有一条肉缝在紧紧的闭合着，但是肉缝里渗出的有些黏黏的液体，润滑了我的手。
　　如果让我看着她的那个光洁五毛的阴户，视觉和触觉的双重刺激，我相信，那一定很爽，但是她肯定不让，她不是那种放得开的女人。
　　我的手掌由重到轻，由轻到重地摩擦着她的无毛白虎，秋香「嗯嗯」地把小屁股抬起了，又放下，紧紧地夹住我的手，好像在阻止我的侵略，又好像这样夹住就能加重我对她那热烘烘的阴户的摩擦，让她有快感。
　　秋香颤抖着，娇喘吁吁，忘了给我撸动肉棒。
　　我重重地抓了一把她的饱满白虎肉丘，笑说：「秋香姐，你舒服了，别忘了我啊，我们一起舒服好么？」
　　秋香羞得把头埋在我的怀里，微颤的声音低声说：「你好坏，让人家做这种羞人的事情。人家那里都让你摸了，你还卖乖。」
　　我亲了她一下脸，感觉自己的肉棒就应该插在她的无毛白虎里，那才最爽。
　　说道：「秋香姐，我想……」
　　秋香玉手捂住我的嘴，秋波一荡，看着我说：「你……只管摸就是，姐姐感觉也好舒服，我……我怕，我听玉嫂说，第一次很疼的，我怕。」
　　听着她的靡靡之音，我又兴奋，又是感动，她想给我，但是她放不开，她怕，我就不勉强她。抚摸着她的阴户，兴奋地说：「好，我听你的，你让我尿出来好么？尿出来好舒服啊。」
　　秋香娇羞地微微点头，这时候用上了两只柔软的玉手，两只小手刚刚还握不全我的大肉棒，轻轻地撸动起来。
　　我又「啊」一声仰起头来，爽死我了，能让这么个让人朝思暮想的小寡妇为自己手淫，那是何等的享受，想着一冲动，我的中指「叽」一声不小心陷进那条肉缝里。
　　秋香猛然使劲握住我的肉棒，嘴里「啊」又一声软到在我怀里，把双腿夹得更紧了。
　　啊！里面比外面的手感更好，里面的嫩肉湿滑无比，还能感觉嫩肉马上缠住我的手指，像一只小嘴在吮吸着我的手指。我不由得中指在肉缝里滑动起来。
　　秋香「嗯嗯」地抬起屁股，已经悬空了，这时候从肉缝里溢出的黏黏液体，顺着我的手指，浸湿我的手。
　　我开始搅动着肉缝，肉缝里发出「咕叽咕叽」的响声，羞得秋香落下了屁股，差点把我的肉棒扳断了，疼得我「嗯」一声，埋怨道：「秋香姐，你干什么？疼死我了。」
　　秋香香汗淋漓，娇喘吁吁地羞赧笑道：「我太舒服了，对不起。」
　　我猛然用中指探索中发现肉缝不深的地方有个小肉口，手指探进一下，秋香秀眉紧皱，夹紧了双腿不让我继续前进，颤声说道：「不要，逍遥，疼，好疼，不要伸进去。」
　　我嘿嘿笑说：「那你不要心不在焉地不给我撸动，我都不舒服了。」
　　秋香点头，温柔说：「好，我让你舒服，我们一起舒服。」
　　说着她双手又握住肉棒，上下有力地开始撸动起来，她真有天分，娇喘着咬住嘴唇给我撸动着，看着她的认真劲儿，我的手指抽出小肉口，滑动中，发现她的鲜嫩小肉片吮吸我的手指，在小肉片的尽头靠近小腹的地方，摸到一颗小肉珠，刚一碰，秋香夹紧了双腿，「唔」了一声，竟然说道：「就是那儿，逍遥，还舒服，好像触电一样，摸那儿。」
　　我笑呵呵地再次摸上那颗小肉珠，小肉珠竟然滑不溜丢的，我用大拇指和中指捏住小肉珠，秋香更兴奋，那双小手好像玩命似的在撸动我的肉棒。
　　我知道，我找到她的最敏感点了，我也拼了命地揉捏那颗小肉珠。
　　「啊……啊啊……」
　　秋香上气不接下气了。
　　「嗯……嗯嗯。」
　　我更加舒服，屁眼感觉一阵收缩，这时候全身快感都集中在肉棒上，我感觉自己快尿了。
　　秋香感觉自己身体里的一股液体也快涌上来。
　　我们两都在为彼此的高潮奋斗着。
　　玉手撸动的频率，和我揉捏她小肉珠的频率竟然奇迹般地共振了。
　　「快点，逍遥啊，我好舒服，快，捏爆它，我要死了啊。」
　　秋香几乎哭出来了，撸动我肉棒的小手都颤抖了。
　　「嗯，秋香姐，我也快尿出来了，快，舒服死我了。」
　　我也另一只手紧紧捏住秋香的一只乳房，手里的活可没停。
　　「啊……啊……逍遥，姐姐也尿出来了，快躲开啊。」
　　秋香的手就这样紧紧握住我的肉棒不动了，低着头娇喘嘘嘘地，脸对着我的肉棒。
　　我的尿尿一阵麻痒，后背酥麻，凉气透心的，也捏住她的小肉珠。
　　两人这时候停住了！
　　突然，身子同时颤抖，悸动。
　　「噗噗」的几声，我的尿道麻痒到了极限，抓住秋香乳房的手快要把她捏爆了，屁股一抖一抖的，大吼一声：「尿出来了！」
　　秋香的手这时候抓紧我的衣服，好像有人刺了她一刀，屁股上下颤动着，无毛的白虎那个肉口箭一半地射出一道液体来，打在我的手上，好有力，好劲道啊！
　　「嗯，嗯嗯」秋香低着头，闭上眼睛，娇躯一下一下地抖动着，喉咙里不时发出那舒爽的声音。
　　我深深吸了一口气，太舒服了。
　　摸了一把秋香的无毛白虎，气喘如牛，低头看秋香。
　　天哪，秋香脸上是什么东西，在月光的照射下，她脸上有些浓稠的液体正在缓缓地滑落，冒着热乎乎的气，一直滑落到她嘴边。
　　啊！我射到了秋香绝美的面庞上了！在月光下，那么淫美！
　　兴奋得我拍拍秋香，秋香此时正闭着眼睛，回味那美妙的滋味，张开眼，发现自己脸面上的热乎乎的东西留在了鼻孔附近，「啊」了一声，手一摸，滑不溜丢的，张开手，不知所措地问：「这是什么啊？臭死了。」
　　我嘿嘿笑了，说道：「那是我尿出来的东西。」
　　秋香欲哭无泪，粉拳捶着我的胸口说道：「你坏，你坏，怎么尿到人家脸上了，多脏，坏死了。」
　　我笑呵呵地搂住秋香，秋香推开我，用自己的白纱衣衫撩起来，在自己脸上擦着，看来她很爱干净。白我一眼，突然惊慌失措地说：「我……我听玉嫂说，你们男人尿出来的那些东西能让女人怀孕，我怀孕了怎么办？」
　　我哈哈大笑起来，性知识我是懂一点的，就是对做爱很陌生，搂住这个傻乎乎小寡妇，说道：「我学过生物课，人家书上说啊，我们男人那东西要尿进你们女人的那个东西里，才会怀娃的，有机会我就尿在你那里面，让你给我怀个娃，你说好不好？」
　　秋香羞得「嗯」打了我一下说：「坏死了，小坏蛋。」
　　我坏坏地又摸了一下秋香湿滑的白虎，说道：「秋香姐，你这里真好摸，光溜溜的，也会尿东西，我这想把我的大棒子日进你的那个东西，肯定很舒服。」
　　这赤裸裸的情色话语让秋香羞得只是打我，不敢接口，然后好奇地摸了摸我的肉棒说：「坏东西！」
　　我笑问：「秋香姐，你知道村里的娃骂人说『日你妈逼』是什么意思？」
　　秋香摇摇头。
　　我揉揉她的白虎说：「就是把男人的那根东西插进女人的那个里面，女人那个东西就叫『逼』，懂了么？」
　　小寡妇虽然爱羞，但是乐意被我带坏，竟然点点头，懵懂地问：「那，插进女人那个东西里面，会不会很舒服啊？」
　　我坏坏笑说：「那咱们试一试就知道了？」
　　秋香打我一下说：「不要，会疼的，以后好么？」
　　我呵呵笑了，搂住伊人，享受高潮后那种无尽的美感。
　　此时月牙儿在天上跑着，从云中露出了笑脸来。
　　秋香低声动情地唱起了歌：「天上升起一弯月牙啊月牙弯弯正把那个月光洒人都管月牙叫月老月老儿专把专把那个红线儿扎红线儿扎紧两颗心两颗心为啥就不在那个一疙瘩呀……」
　　我有感而接着唱道：「夜深啦月牙出来啦月圆啦心儿更亮啦今晚夜深人不静都等着月圆月圆进咱家吧。」
　　月牙儿好像明白了我们的心意，羞得藏进了云里……
　　夜深了……


第04章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    编者语：永堕地狱，永堕黑暗，释放人类黑暗的那一面，我来了！
　　突然觉得罗森大大的黑暗系列笔法很是劲道，想效仿一下，狼友们别建议啊，估计结局也就是罗森大大那种永堕黑暗的悲壮而凄惨的结局。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「啊……啊……唔……嗯嗯嗯嗯，哦，乖儿子，啊……别舔了，哦……你要了妈妈的命了，妈妈里面好痒好痒，你哪儿学的，那么会舔人家的逼，啊……饶了妈妈吧。」
　　朦胧中，梦呓地我觉得自己身在一个，花圃锦帐里，在柔软的纯棉的，金色的一张大床上，妈妈怎么变得那么淫荡呢？
　　妈妈正抬起两条圆润晶莹的玉腿，淫荡地大大张开着，架在我的肩膀上，在妈妈的两腿间，我的脑袋上下左右不停地摇动着，那光溜溜的舌头就如一条小蛇一样，一会儿在妈妈热乎乎的，光洁无毛的阴户肉丘上舔弄着，一会儿舌头却是故意不把舌头伸进，那条让男人销魂的那条红艳艳的肉缝里，在肉缝上，轻轻滑动，从上到下，然后从下到上，一股熟女的骚媚味道冲进我的大脑，让我格外的兴奋起来。
　　随着我脑袋上下滑动，蛇一般的舌头「嘶骝嘶骝」地品尝妈妈从肉缝里溢出来的甘甜蜜汁。妈妈搭在我肩膀上的圆润双腿，不由得荡着秋千，在空中划着杂乱的圆圈。
　　妈妈嘴里「啊啊啊」的声音，随着我的滑动，颤抖的娇躯蛇一样的在床上扭动着，肥大的屁股微微抬起被我用两手高高抬起来，手足无措的样子，但每一下，都在用她那诱人的下半身，追逐着我给她的快乐。
　　那娇艳的面庞，水嫩肌肤上红的像一颗苹果一样。淫靡的呻吟在锦帐里回荡着，唱着欢乐的曲子。
　　我抓住妈妈柔软的两条大腿，舌头猛然滑进妈妈红艳艳，水汪汪的屄缝里，挤出了一股一股的蜜汁，我的舌头搅动着，翻滚着，嘴唇却是长大了含住妈妈光洁无毛的整个肉丘。
　　「啊……哦……儿子，好儿子，饶了妈妈吧，妈妈要死了，太舒服了，用力，用力啊，快，对，再伸进去，使劲的舔妈妈的屄。」
　　妈妈突然把一双温柔的玉手按在我的头上，大概是由于妈妈太兴奋，一下子按得我的整个鼻脸都埋进妈妈那柔软肉丘上，伸长的舌头一下子探进红嫩肉缝的深处，舌头上的舌苔摩擦着妈妈屄缝里嫩肉的褶皱。
　　我一下子，抬起头来，脸上嘿嘿淫笑起来，带着阴柔和寒人的气息，那笑容让妈妈不禁在性欲高涨同时，吓了一跳：「逍遥，你……」
　　我嘿嘿地笑起来，那声音在锦帐里回荡，看着妈妈那高高突出的水蜜桃一般的白虎阴户，不禁吸一口气，两根手指突然「扑哧」一下捅进妈妈红艳艳，像鲍鱼小嘴一张一合的阴道里。
　　「啊……」
　　妈妈的疑惑顿时消散，淫媚喊叫一生，带着欢快和痛苦，我不顾一切地手指按在妈妈阴道的褶皱嫩肉上，马达一般地搅动起来。
　　「啊……啊……要死了，要死了，逍遥，重点儿，就这样，啊……」
　　妈妈水蛇一样扭动着她丰满的肉体，大屁股这时候突然抬起来，悬空了，随着我的搅动，阴道里的蜜汁被我的手指挤出来，顺着手指，滴答滴答地留在床单上，湿了一片。
　　我这时候好像要弄死妈妈一样，一只手捏住妈妈的一瓣屁股肉，另一只手的手指不停地在妈妈温热湿滑的阴道里搅动着，左转，右转，闭上眼睛，低下头，自己好像很享受虐待妈妈的那种快感。
　　妈妈的快感代替了我拼命在她柔嫩的阴道内冲撞，大屁股在空中疯狂乱摆，荡漾出一片白花花的肉圈。
　　「啊……儿子，妈妈要死了，要来了啊！」
　　妈妈一声尖叫，整个娇躯雪白的肉体上铺上一层红潮。
　　突然感觉妈妈的阴道紧缩，紧紧含住我的手指，我不管妈妈的死活了，不管妈妈的阴道怎么紧缩，使出吃奶的力气在妈妈阴道里搅动着，蜜汁飞溅，湿透了妈妈的两片屁股蛋。
　　「啊……」
　　妈妈随着一声欢快的娇吟声，屁股停在空中，娇喘嘘嘘地起伏着她的胸部，大奶子随着呼吸荡出一圈乳波来，接着那紧缩的阴道里，汹涌喷出来一股滚烫的蜜水。
　　我也气喘如牛，妈妈滚烫的蜜水从我的手指缝里流出来，冒着热气。
　　我抽出手指，妈妈挺起的大屁股，双腿间，那红艳艳的阴道口并没有闭上，「哗啦」一下子憋在里面的淫水顺着屁股蛋留在床单上。
　　妈妈却是酥软无力地屁股轰然落在床上，侧过丰满的娇躯，蜷缩着，娇喘吁吁，娇躯颤抖着闭上眼睛来。
　　我自己却是不满足，撸了一下坚挺如铁的肉棒，抬起妈妈的大屁股，让她附跪在床上，肥大的屁股给我无限的压迫感和肉感，我挺起肉棒，在妈妈的红艳艳的肉缝里滑动着。
　　妈妈没有了力气，任我蹂躏，来不及喊叫一声，「噗哧」一声，响亮的声音，我粗长的肉棒整根都插入妈妈刚高潮过的粉嫩肉穴里。高潮过的水蜜桃一般的肥嫩小穴，因为紧张和高潮的兴奋，立时就把我粗长的肉棒包裹住，熟妇的媚肉像成千上万的小嘴，吮吸着大肉棒。
　　「啊，妈妈，太紧了，好温暖啊！」
　　「啪！」
　　的一声，我的小腹有力地撞在妈妈的肥嫩打屁股上，垂在肉棒下的卵袋也小声清脆地撞在妈妈的会阴上。
　　「嗷……」
　　我野狼般地仰起头来，妈妈的肉穴太紧了，暖和而又紧窄，大龟头撞在妈妈的子宫口上，又猛然弹回来。
　　妈妈也仰起头「啊……」
　　一声喊叫起来，玉手伸到我的小腹上，无力地推着我，俏脸上尽是痛苦，「不要，太深了，妈妈疼，儿子，求你怜惜妈妈。你那个太长了。」
　　我嘿嘿一笑，捏住妈妈的屁股肉，扳开两瓣肉乎乎的屁股蛋，那娇羞的菊花害羞地紧缩着，红艳艳的肉缝被我的大肉棒撑开，小阴唇因为我的粗大肉棒伸展了，只剩下两片薄薄透明的肉片像小嘴唇一样含着我的肉棒。
　　「我要得到妈妈，我要日死妈妈，你是我的，你是我的。」
　　我发了疯一样扳开妈妈的肉屁股，挺动着屁股，大力冲刺起来。
　　「啊……啊……不要啊，儿子，你不能这么对我，放开我，会雷劈的，你爸爸饶不了你！」
　　妈妈撑着双手，胸前的大奶子随着我的不停抽插，荡漾起来。她一边轻轻地手伸到后面无力推着我的小腹，一边嘤嘤哭泣起来。
　　「啪啪啪」妈妈的大屁股被我的小腹撞的荡起肉波，薄薄的小阴唇不停地在我抽插下翻飞着，蜜汁四溅，整个屁股白花花的又湿漉漉的闪着淫光。
　　我不顾妈妈的抽泣和一口气几百下的抽插，让我爽的脑袋麻木，妈妈跪不住了，突然轰然趴在床上，我跟着趴在床上，这时候，妈妈肉乎乎的屁股紧紧贴在我的小腹上，那本来就紧窄的蜜穴，这时候因为趴下，夹得我更紧。
　　我还想虐待妈妈，在她肉屁股上「啪」的打了一下，五个手指红印在雪白的屁股上显现。
　　就在我打妈妈屁股清脆响声的瞬间，那锦帐突然「次啦」一声破了口子，我感到背后一阵凉意。
　　紧张和兴奋交织，转头一看，我的心一下子冰凉了。
　　黑影人！
　　我虐待妈妈的那种邪恶随着黑影人的出现，一下子消失的无踪无影。
　　接着，黑影人黑袍里突然两处一把雪亮得刺眼的长剑来。
　　「淫母小贼！天地不容！赏你一剑！永堕地狱！」
　　黑影人阴沉的声音如魔鬼一般回荡着。
　　我脸色煞白，这时候眼角里那剑，高高举起。
　　我知道必死无疑，此时危难时刻，我想到妈妈，那个能给我温暖的妈妈。干脆趴在妈妈的背上。
　　妈妈转头，泪流满面，娇喊一声：「不！」
　　「噗嗤」一声！
　　夭血飞溅，殷红如花！
　　剑，生生地从我的左背透心而过！
　　然后，缓缓流动着鲜血的剑身。
　　「噗哧」又一声闷响！
　　透过了妈妈的背和心。
　　「啊……」
　　我和妈妈同时仰头惨叫一声。
　　由于妈妈的疼痛，那含着我肉棒的蜜穴，突然空前地夹紧起来。
　　我在还有意识的疼痛中，竟然找到了前所未有的快感。
　　环抱妈妈身体的手，紧紧抓住妈妈丰盈的大奶子。
　　「嗷……」
　　我挺了挺上身，嚎叫着，疼痛中，那快感让我死前那种无名状的快感。
　　下身拼命往前一挺，突入妈妈的娇嫩子宫，马眼喷涌射出罪恶的种子，汹涌如潮地奔向那个生我养我的温暖子宫里。
　　然后，我看见妈妈吹弹可破的俏脸上滑过的晶莹泪珠，带着微笑。
　　我们母子，缓缓倒下，停止了最后一丝气息。
　　而那剑，却将我们的心连在一起。
　　「妈妈，我爱你……」
　　我滑过脸庞的泪水，喃喃地在妈妈还有一丝温热的耳边细语……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「不！不要，不要杀我妈妈，不要……」
　　我的手突然伸出被外，在空中乱摆着，试图要抓住什么，可是怎么也醒不过来，身体扭动着，好像陷入了什么魔障一样。
　　「逍遥，逍遥，怎么了？妈妈在这里呢。」
　　一双温柔的手，在我头上温柔地抚摸着，给我走出魔障的勇气和信心。
　　我猛然抓住妈妈的手，缓缓睁开眼睛，温柔美丽的妈妈，一脸焦急和惊慌，看着我醒过来了，马上微笑着说：「怎么了？逍遥，做梦了？」
　　我顿时眼睛酸胀，猛地爬起来，紧紧抱住妈妈，梦中的惊慌和无措，让我醒过来，一下子找到了温暖的怀抱，享受着妈妈熟女的特有香味，和那生过孩子后，那股青涩少女没有的淡淡乳香。
　　妈妈揉着我的脑袋，爱怜地说道：「好了，这么大了，还像小时候一样呢？是不是做梦了？」
　　妈妈扶起我的脑袋问道。
　　我看着妈妈的娇美容颜，和慈爱的温柔微笑，世上只有妈妈好，我哭了，她会哄我开心，我累了，她会唱着摇篮曲哄我睡觉，我饿了，她会给我做世界上最美味的饭菜。
　　我点头说道：「嗯，好可怕的梦，梦见，梦见……」
　　突然想到梦里和妈妈疯狂媾合，忘乎所以，作为一个儿子，有些禁忌的快感，但是梦里，我不该那样蹂躏妈妈。
　　妈妈温柔说道：「梦见什么了？」
　　我不好意思说，只好说道：「梦见有人要杀妈妈，我……救不了，也醒不来。」
　　妈妈感动地像往常吻了一下我的脸，说道：「好儿子，还是你心里有妈妈。好了，来，起床了……」
　　妈妈翻开被子的时候，突然看见我宽松的睡裤上湿漉漉的一大片，上面还有淡淡的黄色印记，突然俏脸通红，娇媚地白了我一眼，而我这时候因为梦中的喷射，现实中也发生率喷射，但是作为青春期的冲动，加上晨勃，我的那条巨龙把睡裤顶得老高。
　　妈妈亦嗔亦怪的，玉手轻轻地打了一下我的巨龙，娇嗔说道：「还说梦到有人杀妈妈了？我看你是做春梦了，小坏蛋。」
　　由于昨天的亲密关系，让妈妈对我的眼神和话语就像情人一样。
　　我脸一红，猛地拉过妈妈丰满的肉体，抱在怀里，揉捏着妈妈包裹在清凉衬衫的丰盈大乳房。妈妈嘤咛一声，想要推开我，我紧紧抱住，妈妈无奈地笑了，轻轻问我：「到底梦到什么了？小坏蛋，老实交代。」
　　我享受着妈妈的体香，下体更是肿胀起来，靠近妈妈，巨龙一下顶在妈妈坐在床上肉乎乎的大屁股上。
　　妈妈和我的进一步关系，让她也不忌讳这些了，任我顶着，自己不由得娇喘吁吁，轻轻问我：「给妈妈说，梦到什么了？」
　　我轻轻地在妈妈耳边说道：「我梦到，我和你做爸爸和你做那个的事了。」
　　妈妈羞红了脸，娇哼一声，推了推我的头说道：「坏小子，我是你妈妈啊，你怎么能胡思乱想呢？既然……既然你梦到了那个……哎呀，羞死妈妈了，坏小子，那你为什么又喊又叫的？」
　　我想起梦里和妈妈疯狂媾合中，那个黑影人，不禁倒吸一口冷气，带着恐惧说道：「后来，我看见一个黑影人，他的剑穿透了我们母子的心，吓死我了，我就……我就感觉一阵舒服，尿在妈妈那个里面来，所以裤裆湿了。」
　　妈妈听着，脸色一阵的忧郁，抚摸着我的头说道：「你瞧瞧，你老是挑逗妈妈，我们不能发生那事的，老天会惩罚我们的，知道吗？唉……」
　　我听见妈妈哀叹一声，说道：「怎么了？妈妈。」
　　妈妈红着脸说道：「唉，都怪妈妈，没做到一个当母亲应该做的事，其实……其实，你回来前一天晚上，你爸爸回来打了我，我真不想过下去了，但是一想到你，妈妈就有了活下去的信心，那天晚上啊，妈妈也是梦到了……」
　　妈妈一看到我，羞得咬住红唇，那股娇媚劲儿，让我心动。
　　我故意问妈妈：「梦到什么了？说呀，妈妈，我都说啦，你不说，不公平。」
　　妈妈犹豫了一下，轻轻打了我一下头：「都怪你啊，小时候，老是在妈妈身上乱摸，妈妈也是女人啊，所以，那天晚上，也不知道是中了邪，还是怎么的？
　　脑子里都是你的影子，既然我们母子发展到这地步了，我也不怕说了，那天晚上，妈妈……我……我拿着你的内裤闻了闻，有股冲动，所以晚上就梦见，和你……
　　和你做那个事了。醒来我感觉很罪恶啊，怎么能想和自己儿子做那事呢？可是越想你快回来，妈妈就越兴奋，正好，这几天是排卵期，特别想要，但是又不敢那么想，毕竟你是我儿子嘛，可是，就是你这个小坏蛋，看见了不该看的东西，挑逗妈妈，妈妈就那样任你那样了，发展到现在啊，我都后悔，你说我们该怎么办呢？」
　　我想起那个刺激和可怕的噩梦，觉得和妈妈那样真的会有报应的，但是我的下身胀的厉害，加上年青人容易冲动不计后果，牡丹花下死，做鬼也风流。我抱住妈妈说道：「妈妈，你放心，我心底很依赖妈妈呢，不知道没有你，我该怎么活？我不怕。」
　　妈妈带着哀愁的笑容，打了我一下头说道：「你不怕，妈妈怕啊，妈妈要照顾你的，你毕竟还小，不计后果，万一被人家知道我们母子做这种事，你说，我们该怎么面对？」
　　我兴奋地看着妈妈，这时候什么理智都没了，拉起妈妈的玉手，放在我的裤裆里，妈妈「啊」的一声羞红了脸，有些生气地说道：「逍遥，我们不能错下去了。」
　　看看门口，又说：「你个坏小子，幸亏你一大早爸爸出去了，叫他看见怎么办呢？」
　　我拿出小时候的撒娇表情，哀求地看着妈妈说道：「妈妈，我好难受啊，我要你，我要和你做梦里的那些事，好吗？」
　　「不行！」
　　妈妈几乎厉声说，又有些失望地摇头说道：「你怎么不明白呢？你……气死我了。」
　　妈妈生气地抬起屁股就要走，我抱住妈妈，像梦里一样，在妈妈耳边轻轻说道：「妈妈。我爱你。」
　　妈妈一下子愣住了，泪汪汪地看着我，一屁股又坐在床上，酥软地靠在我怀里，哀哀地看着我，说道：「傻小子，你怎么能爱妈妈呢？我们毕竟是母子，你要不是妈妈的儿子多好，那样，不管你多小，妈妈会嫁给你做新娘子的，可是……」
　　我点头说：「妈妈，我真的不能没有你，每当遇到危险，我第一个就想到你，没有你，我真的活不下去了。」
　　妈妈感动地笑了，摸一把泪，娇羞地看看我顶起的裤裆，这次比较主动了，站起身来，把窗帘拉上了，我兴奋地一下把妈妈扑在床上，要像梦里那样，压着妈妈肉乎乎的身体，狠狠地爱她。我的心咚咚地跳起来，肿胀的肉棒顶着妈妈的小腹，不由得摩擦着，太舒服了。
　　妈妈咯咯地娇笑起来，任我压着她，刚要推我起来，我看着妈妈绝世容颜，说道：「妈妈，你知道你有多美么？一看到你，我就忘掉一切，兴奋得我都快尿出来了。」
　　妈妈打我一下头，娇媚可人，说道：「坏小子，脑子里想些什么呢？放妈妈起来啦。」
　　我偏不起来，揉着妈妈的大奶子说道：「妈妈，我现在就想要你。」
　　说着把手在她双腿间，那块让我在梦里销魂的高高突起的肉丘上摸了一下。
　　妈妈紧紧拉住我的手，阻止我的侵犯，红着脸对我说：「儿子，不行的，妈妈用手给你解决好么？妈妈怕报应，你梦里的那些，可能是真的，妈妈死了没什么，就是担心你，你是妈妈的宝贝，我希望你快快乐乐活下去，不要被妈妈害死了，我就是后悔，昨天该阻止你的，唉，一切都晚了。」
　　我想这那个梦，也挺可怕，但是我知道梦是假的，加上情欲让人智商也降低了，压着妈妈，揉着她柔软的大奶子说：「都是梦啊，我想要啊，妈妈。」
　　妈妈正色看着我，轻声说：「乖，不要这样，放妈妈起来好吗？」
　　妈妈的神色不容抗拒，我只好听话，起来了，妈妈白我一眼，娇嗔说道：「你再不听话啊，妈妈手都不给你解决了，小色鬼。」
　　我有些不爽地点头说：「我听妈妈的话。」
　　妈妈这才笑了，轻轻给我脱下了裤子，那一条巨龙第二次出现在她面前，她羞得低了一下头，然后抬起头，轻轻抓住我的肉棒，我舒服得「嘶」了一声，被亲生母亲抓住亲生儿子的肉棒，心里那种禁忌的快感喷涌而出。
　　妈妈红着俏脸低声说：「有那么舒服么？小色鬼。」
　　我把妈妈揽进怀里，说道：「妈妈，我有个好主意，也能让你爽呢？」
　　妈妈轻轻撸动我的肉棒，红着脸说道：「什么好主意啊？」
　　我猛地把妈妈抱起来，大屁股直接坐在我的肉棒上，隔着裤子整条肉棒都夹在她的屁股缝里了。
　　妈妈娇吟一声，娇喘吁吁地打了我一下腿，说道：「这是什么注意啊？」
　　我气喘如牛，妈妈的大屁股，就是隔着裤子也能感觉出她的柔软，我伸手抓住妈妈的大奶子使劲揉捏着，说道：「妈妈，扭动你的大屁股，摩擦我的棒子，肯定很舒服的。」
　　妈妈娇媚地白我一眼，听了我的话，手撑住我的两条大腿，然后柔软的大屁股隔着裤子，轻轻地扭动起来，舒服的我抓紧妈妈的大奶子，在她脖颈上喷着热气。
　　妈妈喉咙里发出「嗯嗯」的舒爽娇吟，被我情欲汹汹的热气熏得她也情欲高涨，俏脸绯红，忘情地开始扭动着大屁股。
　　那清凉的薄薄休闲裤，摩擦力是妈妈的手不能代替的。妈妈的喘息声越来越大，我感觉妈妈摩擦得我的肉棒火热发烫。
　　妈妈突然停下来，娇喘吁吁地说：「儿子，妈妈不怎么舒服，你等等。」
　　妈妈抬起屁股来，我的舒爽一下子消失了。
　　妈妈解开裤带，把裤子退到了屁股蛋下面，娇羞地看我一眼，在妈妈的大屁股在我脸上晃那一下的时候，我闻到了一股肉香还有妈妈因为兴奋，蜜汁散发的香味，我快速地在妈妈的屁股上亲了一下。
　　妈妈白我一眼，那肥嫩嫩，软乎乎的大屁股坐在了我胀的快要爆炸的肉棒上，我爽得捏紧妈妈的大奶子，亲吻妈妈的雪白香喷喷的脖颈，妈妈歪着头，娇喘吁吁地提了一下屁股，两手扳开屁股肉，正好把我的肉棒夹在了她的屁股肉中间，紧紧的，整根夹住。
　　屁股肉软乎乎的把握的粗长肉棒压在了我的小腹上，微微的蠕动，摩擦着我喷张的尿道，舒服的我嘴里「嘶嘶嘶」的捏住妈妈的大奶子，又揉又搓的。
　　妈妈「啊」的一声仰起头，屁股继续扭动，我的龟头时不时地碰触到妈妈可爱的屁眼，「嗯嗯……嗯，啊，好舒服啊，儿子，从来没这么舒服过啊。」
　　妈妈开始香汗淋漓了，扭动屁股的频率越来越快。
　　「啊……啊，好妈妈，你的屁股真棒，软乎乎的肉，夹的我真舒服，什么时候……啊……什么时候能在生我的那个里面享受，该多好。」
　　我一边吻着妈妈的香肩，一边揉捏着她的奶子，气喘吁吁地说，两不耽误。
　　妈妈娇喘着，话也说不清了，急速扭动着屁股，这种压迫性的摩擦，更有舒服感，妈妈缩了缩屁股肉说道：「别胡思乱想，好好让妈妈的屁股让你爽，妈妈也很爽啊。」
　　我嘿嘿地笑了，喘着粗气，拍拍妈妈的屁股，妈妈已经情迷意乱，见我把住她的屁股不让动了，说：「怎么了？儿子，不舒服么？」
　　我手把住妈妈的屁股蛋，轻轻一抬，妈妈「啊」一声，屁股已经在我的面前了，我趁机咬住妈妈的屁股蛋，那屁股的肉香让我更加冲动。
　　妈妈怕羞，好像明白我的意思，扭了扭屁股作为反抗，转过身来，正要往下坐，但是在屁股蛋上的裤子让她坐不下来了。
　　我趁机淫笑着说：「妈妈，把裤子脱了吧。」
　　妈妈白我一眼，又背过我，坐在一边，轻轻把裤子的一条腿退下来，然后温柔地面对我趴在我怀里，我看着妈妈火红娇艳的脸庞，那吐气若兰娇喘吁吁呼着香气的小嘴唇，忍不住要亲妈妈的嘴唇，妈妈娇吟一声「嗯」地躲开了，撩起了她的衬衫，没有乳罩，一对白花花的大奶子展现在我面前，轻巧粉嫩，那扩散的乳晕像是一朵蓓蕾一样，我忍不住，一口咬住妈妈的乳房。
　　妈妈「啊」一声轻轻打我一下，把手探到屁股底下，抓住我的挺硬大肉棒，轻轻压在我的小腹上，大屁股轻轻地坐在大肉棒上，然后媚笑着，轻轻把正在亲她奶子的我推倒在床上，我直直地躺在床上，看着亲生母亲淫荡地骑在自己身上，不由得大肉棒跳了几下。
　　妈妈的屁股肉再次夹住我的大肉棒，与这之前不同的是，她因为兴奋从阴道流出来的蜜水，流在屁股肉里，把握的整条肉棒都浸湿了。但是与我从后面插进她肉乎乎的屁股缝不同的是，她的白虎阴户却暴露在我面前，那光洁无毛的突起，因为兴奋一条红艳艳的肉缝挤压在我的会阴处，微微张开着，我忍不住要摸一下。
　　妈妈脸腾的一下艳红无比，玉手赶紧捂住她的女阴，白我一眼，两腿撑在床上，用她那深不见底，肥嫩的屁股蛋夹起来的一道肉乎乎的屁股缝，咬着红唇，「嗯嗯嗯」地娇喘着，前后滑动起来。
　　妈妈「啊」地仰起头来，释放千年的舒畅，感觉不过瘾，然后重重地坐下来，完全把我的肉棒埋进她肉乎乎的两瓣屁股蛋里去了，使劲地摩擦起来，两颗大奶子随着她的摆动，上下摇晃，白花花的形成一片淫美的肉景来。
　　妈妈滑动越来越快了，但是一只手还是捂住她的最后圣地，不让我看见，但手挡不住她因为兴奋从肉缝里溢出的淫液，手指缝里流出来的淫液，滴在我的肉棒上。更加润滑了肉棒在屁股缝里的滑动。
　　我感觉滑溜溜的，舒爽地脸儿通红，直起身子来，伸手把玩妈妈的大奶子，任妈妈骑在我身上驰骋着，屁股肉夹着我的大肉棒，然后前后的扭动，我的大肉棒在妈妈的屁股缝里滑动着，感受着那种滑溜溜的摩擦和肉感，舒服的我「哦哦哦」地叫起来。
　　妈妈也是随着扭动屁股的频率越高了，胸前的大奶子在胸脯上乱飞起来，我都抓不住了，听着屁股底下「吱吱吱」的肉棒和湿漉漉的屁股缝摩擦，妈妈情不自禁地乱扭屁股来，随着乱扭，她的手时不时拿开，那因为兴奋和双腿叉开，张开的红艳艳的交欢的口，若隐若现，这样更使我觉得妈妈的神秘，妈妈的可人，因为是妈妈，亲生母亲，我尤为感到舒服，那肉棒上的细胞里都透露着舒爽的感觉。
　　「啊啊啊啊……太舒服了，太舒服了，儿子，妈妈要来了啊。」
　　妈妈没有规律地扭动起来了了，不自觉地把自己的手指插进了她红艳艳的肉缝里，用力在搅动着，我看的呆了，真想自己用手指帮妈妈舒服，但是她肯定会生气。只好配合妈妈挺动着我的肉棒。
　　「嗯……嗯，嗯，儿子，妈妈好舒服，好舒服，快要来了来了啊。」
　　妈妈几乎就是啜泣着，屁股扭动越快了，屁股底下「咕叽咕叽」的响声越来越大。
　　突然，妈妈捅进肉缝里的手指停了，屁股缝紧紧地夹住我的大肉棒，娇躯痉挛起来，实在支持不住了，一下子倒在我的怀里。娇喘吁吁的话也说不上来。颤动着身体，好像高潮要来了。
　　这个姿势，使得妈妈那光洁无毛的肥嫩肉埠与我火热的大肉棒贴在一起了，我感觉出妈妈那条火热的肉缝冒着热气，像是要喷什么东西。
　　果不其然，妈妈的那条肉缝里喷出来滚汤的蜜汁来，像是浇一条大腊肠一样浇在我整根肉棒上，妈妈微微颤动着身体，嘴张着，面对着我，这时候说不出话来。
　　我被这一烫，也扭动着屁股，一不小心，我的硕大龟头，滑进了妈妈的无毛光洁的阴户那条火热的肉缝里。
　　啊！温热的感觉和梦里一样啊。
　　妈妈惊得「啊」一声，抬起了屁股，我的那种温热感觉消失了。这时候我也快到了喷射的边缘，但是我不敢强迫插入妈妈的白虎阴户里，不然她以后怪我的，我要她自愿地让我插她的白虎阴户。
　　我这时候舒服的感觉顿时不能控制，一把把妈妈推得整个身子趴在床上。挺着肉棒翻在妈妈身上。
　　妈妈以为我要侵犯她最后的那块圣地。马上叫了一声「不要」我掰开妈妈的屁股肉，把整条大肉棒插进妈妈肥实，软乎乎的屁股肉里，紧紧抓住妈妈的屁股肉，快速抽查起来。
　　昏天黑地，快得像是在打夯一般，紧紧地攥住妈妈的肥嫩屁股肉，大肉棒在妈妈的两片肥肉中间，进进出出，龟头调皮地露出来了，成了紫红色，包皮和妈妈柔软的屁股肉摩擦着，我大汗淋漓，兽性大发，没有了时间和空间的概念，只是在亲生妈妈的屁股肉里进进出出，谁能有这种享受呢？
　　妈妈看我没有侵犯她最后的圣地，放下心来，扭动着肥屁股配合我的抽插。
　　嘴里也因为我摩擦她的屁股肉，兴奋地娇吟着，扭动着，给我力量，好像在鼓励我，好像在努力给我快乐。
　　「啊……妈妈，你的屁股真棒啊，肉乎乎的，软绵绵的，夹着我的大肉棒，好淫荡啊，爽死我了，啊，妈妈，我快来了，爽死我了。」
　　我抓住屁股肉，使劲地抽插起来，这比昨天妈妈跪在地上让我玩她的屁股肉舒服服多了，妈妈屁股肉整个都把我的肉棒夹住了，我可以在妈妈成熟肥美大大屁股肉里驰骋着，蹂躏着，她的屁股是我的，绝世的大屁股，只能让我把玩，让我的大肉棒在肥美的屁股肉里穿梭。
　　「我来了，妈妈，啊啊啊……」
　　爽死我了，我拼命抽插，肉棒和屁股缝快要摩擦出火来了，快感越来越强烈了。
　　「妈妈，我要尿了。」
　　妈妈也脸色火红，娇吟着，说道：「好儿子，尿吧，尿在妈妈屁股上。」
　　「啊……」
　　听见妈妈这么亲口说要我射在她的肥屁股上，我更兴奋，尿道麻痹，头脑空白起来。快感来了！
　　「噗噗噗」的几声我抖动的肉棒，马眼里喷出火热的精子，由于射程远，一部分射在妈妈的背上，一部分射在妈妈的屁股缝里，形成一泓白色乳液在细嫩屁股缝里荡漾的淫荡的情景，还有一部分射在妈妈肥嫩的屁股蛋上。
　　看着我青筋爆出，怒挺的大肉棒，那马眼里喷出来的粘稠精液，喷在妈妈肥嘟嘟，软乎乎的屁股蛋上，不由得没有软下去的肉棒又跳了两下，我爽得趴在妈妈身上好久。
　　妈妈火红的脸庞始终没有消散她的娇羞，白我一眼，推开我，扯了卫生纸，递给我，又怪嗔又娇媚地说：「坏小子，把你那脏东西给妈妈擦了。」
    <center><img src=../txt/01.jpg></center>
　　我嘿嘿笑了，看着妈妈肥嫩屁股上的白色火热精液，还有背上的，那种射在女人屁股上的快感让我一阵的舒爽，有种成就感。
　　给妈妈擦完，看着妈妈小女孩一样的娇媚看着我，我忍不住，飞快地在她嘴唇上亲吻了一下。
　　妈妈娇吟一声，打我一下，娇滴滴地说：「要死了，坏小子。」
　　我哈哈笑了，我和妈妈终于有了新的进展了，我一定要得到她……


第05章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    编者语：堕入黑暗，堕入淫色，累了么？来点素的吧，工作挺累的，每篇写荤东西，我自己也会兴奋，经常让我处于兴奋状态，肾和男人的前列腺受不了。
　　哈哈。
　　请继续支持，瞧一瞧看一看啦，喜欢的进来坐坐，不喜欢的请走开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   「女娲娘娘，饶恕弟子犯下滔天之罪，弟子……弟子扰乱人伦，踏破禁忌，所为何事？弟子愚昧，至今没有参透，人世间，母子人伦为大，弟子蝼蚁之命，虽知人世间，还有人伦，无奈情不自禁，弟子宁愿错下去，求女娲娘娘成全……」
　　我眼睛湿热，跪在女娲娘娘神像前，缓缓低下头，轻轻地把头触在地上。
　　女娲娘娘是我们这一带信仰的神祗。
　　听老人说，女娲娘娘补天造人就是在我们这里进行的。所以我们这里的人，有种潜意识的骄傲，和那种原始的不入流古老习俗。
　　还听老人说，女娲姓风，神州大地上姓风的人很少见，我们这里的人大多都姓风。而我的上祖是外地迁徙到这里的。
　　传说，女娲创造了人类，但是，女娲并没有创造出人类的情欲和丰富的感情，科学解释是人类的情感和欲望是逐渐在漫漫人类历史长河里形成的。但是在传说中，情感和欲望并不是凭空而来，这么高级的东西，其他动物进化过程中为什么没有，偏偏人类有了呢？
　　于是天生万物，女娲能创造人类，自然有人就会创造出迷惑人的情欲来，传说女娲杀万年灵龟立四极，杀黑龙止祸患，炼五色石补天。
　　而这条黑龙只是传说中的形象，老人们说，他其实也应该是个圣人，有人叫他伏羲，有人叫他太昊，还有人叫他东皇。
　　他是女娲的亲哥哥……
　　他给了人类情感，但是他也给了人类无尽的欲望，他无法控制已经给了人类的欲望，以至于人间征战连绵，尸横遍野。
　　天庭以为太昊做法违背天条，将他打入青龙潭，堕落成一条黑龙，天庭让女娲造人，是想造出一群天地间完美的物种，完全在他们的掌控之下，随他们所欲，所以将太昊打入青龙潭，是想借刀杀人，让太昊堕落了，兴风作浪，就此将人类灭绝。
　　结果，黑龙作恶，天塌地陷，江河倒流，更糟糕的是，黑龙把天戳了个大窟窿。
　　慈祥的女娲娘娘不忍自己亲手所造的人，毁于自己亲哥哥之手，炼五色石补天，手持太昊剑，一把雪亮得刺眼的长剑，诛杀了黑龙。
　　可不曾想，女娲有个爱她丈夫，女娲的丈夫明白女娲和太昊兄妹情深，如果让女娲亲手杀了自己的亲哥哥，女娲的心该有多痛呢？
　　于是，女娲的丈夫变成了那条黑龙潜入青龙潭里，与女娲打斗四十九天，终于被女娲用太昊剑一剑穿心。
　　临死的痴心人变回了原来的模样，女娲放声大哭，将太昊剑抛入青龙潭，哭声三日不绝，感动天庭，无奈，用太昊剑杀死的神，谁也救不了。
　　女娲泣血而死，天庭降下慈悲，将这个绝世美丽的女神用昆仑白玉包裹，葬在凤凰山下，那年，凤凰降在山头，涅槃而去。
　　这是村里人津津乐道的凄美故事，代代相传。
　　我抬头看着眼前这尊白玉女娲塑像，那美丽，如妈妈一般温柔和慈祥，比真人高了两米，晶莹剔透，女娲娘娘那两条修长圆润的玉腿，左腿前曲，欲要向前走一般，另一条玉腿直立，曼妙迷人的身材，遮住包裹着圆翘美臀的草裙，若隐若现可以看见玉腿间的美景。就是塑像也是那么栩栩如生，扑面而来给人一种原始的冲动和顶礼的膜拜。平坦小腹衬托着她纤细的小蛮腰，玉手伸出，有种要抱孩子的冲动。挺翘圆润的乳房在粗糙的皮兽覆盖物遮挡下，还感觉那么圆润。绝世的精致面孔，带着慈爱和美丽的微笑。虽然是塑像，但是那种微笑让你一看便着迷。
　　整个雕像就像是女娲娘娘正要抬步跑过来抱自己的孩子一样。
　　看着女娲娘娘的晶莹玉雕，我的心灵有种极乐的纯净，那在上古到底是个怎样让男人疯狂的女神呢？
　　这雕像来历很奇特，并不是我们村里人为女娲娘娘所雕，而是在五百年前，农人们无意在田间挖出来的。
　　听老人们说，当时，挖出来的时候，这有三米多高的白玉雕像突然自己站起来。吓得村民们连连叩头，诚惶诚恐。
　　有些胆大的见财起意，那时候白玉多值钱呢，就有村里的乡绅土豪，恶霸地主们打白玉雕像的主意，准备联系富商卖了换钱，善良朴实的村民们拼命拦住，闹到县官那里去了，县官也不是什么好东西，派兵将村民们控制住，准备将雕像捣碎了卖钱。
　　突然电闪雷鸣，狂风大作，乌云压城，下起了瓢泼大雨，这一下就下了三天的雨，下得整个村子里青龙潭的水泛滥起来，把地主恶霸，和那个县官加上官兵一起冲走了，但是田间庄稼也遭殃了，村民们只得把这雕像供奉在一座建好庙里，取名女娲庙。雨才停了。
　　当时的皇帝听说此事，专门派钦差来代他拜祭女娲娘娘，并严惩了我们村所属的知府，村里免征三年赋税，村民们对女娲娘娘感恩戴德。
　　自那以后，年年风调雨顺。一直到现在，我们村的人一直在守护着女娲娘娘的白玉雕像，村里有一条规矩，只许村里的人进庙拜祭，其他外人一概拒绝，如今信息这么发达，媒体曝光了，那女娲娘娘也不得安生了，幸好我们这里消息闭塞，也没人知道这里有一尊这么传奇的女娲雕像。
　　常听有人说，夜里路过女娲娘娘的庙，能听见哀凄的哭声，女娲娘娘的塑像通体发亮。也有人说，有时候发现女娲娘娘的雕像会流泪，就像电视里报道圣母玛丽亚的塑像会流泪一样。当然，这些传闻当好奇者去验证的时候，女娲娘娘的雕像一如平常，就当是茶前饭后的谈资，没人当真，但是对女娲娘娘的尊敬是不敢懈怠的。
　　我正好是吃过了早饭，没事做，饱暖思淫欲，抱着妈妈亲昵，自己好像有用不完的精力，看见妈妈，心底有种冲动，把硬的像铁棒的大肉棒插进妈妈穿着裤子的双腿间，来回抽送着。
　　手不由得就摸向妈妈那不让我碰的禁地，隔着裤子，高高突起的饱满肉丘，还隐隐有股热气，妈妈竟然没有反抗，任我摸着，我揉捏了一下那个饱满的肉丘，既然妈妈不反抗，我现在就要得到妈妈，把我勃起来硬的快断的大肉棒插进她饱满的白虎阴户里面，狠狠地干她，让她高潮，越想越兴奋，兴奋得我抱起妈妈就要往床上走。
　　突然听见妈妈在我怀里抽泣着，我的情欲一下子就像浇了盆冷水，兴趣全没了，我心疼妈妈，问怎么回事，妈妈说，我们母子这样，女娲娘娘不会饶了我们的。
　　我心下一凛，母子天伦，从小受大人们教育，说女娲娘娘很灵验，如果真的被女娲娘娘知道，会有报应的。所以趁着农人们都下地去了，自己一个人来到女娲庙祷告起来。
　　我平时不信这些，所以很少来，女娲庙就在我们村不远的凤凰山顶上，清雅幽静的，时常有人来打扫维护，所以庙宇堂皇富丽，香火不断。
　　但是这时候，我长大了，看着女娲娘娘的雕像，心中无限的爱慕，便是雕像也是这么传神，女娲娘娘的真人该有多美呢？
　　我们村山歌里常有人唱歌，赞美我们村最漂亮的小媳妇玉嫂和女娲娘娘一样美，其实，谁真的见过女娲娘娘呢，大概就是看见这尊白玉雕像的美，已经是绝世美貌了。
　　小时候来过几次，不懂什么，每当我调皮的时候，要摸女娲娘娘的雕像，妈妈老是惊慌地打开我的手，不让我摸，大概是不让我亵渎女神吧。
　　但是如今长大了，我的好奇心能害死猫啦，妈妈又不在身边，我看看四周没人。看着晶莹剔透的雕像，手伸出来了，但是心那个「咚咚咚」的跳。大人说不能做的事，长大了还是害怕。
　　摸一下又不会死。我心里这么想，带着一股还是有点害怕的心情手轻轻地触摸到女娲娘娘的玉腿上。
　　突然，庙门外无故地刮起了一阵风，门口的帆布翻飞着。
　　「嗯？」
　　一声威严但是带着无限温柔的女人声音，在风起的同时，若有若无地在我耳边回荡。
　　「妈呀！」
　　我蹬蹬蹬的后退几步，一屁股坐在地上，惊恐地看着女娲娘娘的雕像，心里像装了只小兔子，蹦蹦乱跳起来，急促地呼吸着，女娲娘娘的雕像却一如往常站在那里。
　　难道传说是真的么？我惊慌地这么想。马上坐起来跪在地上连连给女娲娘娘磕头谢罪：「弟子万死，不该亵渎女娲娘娘你啊，弟子该死，弟子该死。」
　　但是磕完头，感觉自己有些露怯了，嘴角斜斜一笑，可能是幻觉吧。
　　我是少年不知愁滋味，爬起来，笑了笑说道：「不就是一尊雕像么？你还吃了我不成？摸你又怎样？」
　　走上前两步，手又轻轻触碰到女娲娘娘雕像的玉腿上，这下没事，抬头看女娲娘娘雕像，没反应，好，继续摸。
　　我顿时脸色通红起来，这真的像是在摸一个美女柔滑香嫩的玉腿一样，感觉这白玉雕像不像是白玉做的，更像是一个真人。我准备多摸一会儿。
　　「不要啊，放开我！」
　　不知是我做贼心虚，还是又幻听了，突然听见一声女人的喊叫。
　　我慌得把手一下子拿开了，由于惊慌，我分不清是庙里叫的还是庙外叫的，抬头惊慌地看看女娲娘娘的雕像，没什么异常啊。
　　「不要，求你，富根，求你放过我，我心里只有一个人，我只能给他，你再逼我，我就死在这里。」
　　我一愣，是庙外，而且还是秋香的声音。
　　我叹一口气，唉，这个多灾多难的俏寡妇啊……


第06章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这章同样没有肉戏，爱看走走，不爱看请去别处。这几天心情不太好，一度不想写，但是想想不符合我的个性。继续写吧。
    肉戏是会有的，面包会有的，说实话，前面几章，尤其第一章写的有些荒唐了，太直接，但是改不了了。当时吧，就想写短一点的，短篇就需要直接，没想到思路越宽了，写成这样了，凑活看吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「嘿嘿嘿嘿……你个臭婊子，装什么正经呢？那乳臭未干的黄毛小子是男人，老子也是男人，不是一样能让你爽么？玩了那么多女人，还没玩过没开花的，老子兴奋死了，还是个无毛的，女娲娘娘也知道我的心意啊，给我送了这么个小骚货，今天，嘿嘿嘿，你就是叫破喉咙也没人理你的……」
　　「嗤！」
　　的一声，富根魔手微微颤抖着，抓住了秋香胸前单薄清凉的衬衫，生生的就把秋香粉色衬衫撕成两半，她竟然没戴乳罩，胸前一凉，两颗挺翘圆润的雪白乳房，雪莲一般地颤抖几下，那乳房早已发育成熟，比不上熟妇那种硕大，但是小巧挺拔，粉色的乳头就像是开放的蓓蕾，毕竟不经人事，看上去粉嫩可爱。
　　看得富根眼睛发直，涎水四流，魔爪就要做一个抓奶龙爪手的动作去轻薄这个俏寡妇。
　　秋香清泪涟涟，粉脸通红，秋水般一汪眼泪惹人怜爱，玉臂抱住了胸部，猛退几步，蜷缩在一棵老树根处的旮旯里，性感紧绷的牛仔裤还穿在腿上，夹紧了双腿，惊恐地看着富根，拼命摇头，哭喊着：「不要，求你勒，富根，你就欺负我们娘俩儿孤儿寡母，我的第一次要给我喜欢的人，你是个流氓，躲开，躲开啊。」
　　富根猛地拽住了秋香的玉臂，嘿嘿奸笑着说：「你那骚货老娘还真够味，快四十的人了，被我迷奸，虽然那光溜溜的骚逼让老子很爽，但是，总觉得，还是你好，尝尝你这雏儿，然后你们母女二人都陪老子爽，你说好不好？」
　　秋香轻咬樱唇，摇头说：「你不得好死，我妈守寡十多年了，一向恪守妇道，你竟然……你竟然，不要碰我……」
　　说着就看看身后的那棵老树，眼神中似有留恋又有绝望，哀哀求道，「女娲娘娘有灵，不要让香儿受此侮辱，香儿宁愿一死守贞洁，女娲娘娘成全。」
　　说罢推开了富根，转头一头就向那老树撞去。
　　富根慌了，赶忙上前拉住，却是拉的迟了，只见秋香头已经撞在树上，转过脸来，洁白的额头上幺血殷红，两道鲜血顺着白玉般的面庞流下来，已然已经迷迷糊糊地任富根拉着，摇摇晃晃。
　　富根心中一震，如此贞洁烈妇，他倒是心中有几分敬畏，但是色心难止，狠狠把迷糊的秋香拉到怀里，但是此时却是笑不起来，看着秋香血流满面，恶狠狠地说道：「由不得你去死，小娘皮子，老子玩过那么多女人，没见你这样的，你要是敢死，我就告诉族长，你妈勾引我，耐不住寂寞，你想想，在我们村里，他们会信谁？你死了，你妈怎么办呢？」
　　秋香想起那受辱的母亲，顿时心痛如刀绞，泪水滑过玉面，把血水冲出一道洁白如玉的痕迹来，无力地打着富根的胸膛，说话的力气也没有了，好不容易说道：「你个坏人，为什么欺负我们女人？你妈不是女人么？你非要把我们逼上绝路才甘心么？我就是怕我妈受委屈，女人家受到你这样的流氓侮辱，那还有脸活着？我才顺着你，你还这么得寸进尺，下流胚子，女娲娘娘不会放过你的。」
　　富根看着这个烈寡妇，心底越发喜欢起来，轻轻用撕碎的衣服给她擦擦血迹说道：「香儿，以前我只是想你这个俏寡妇，玩起来肯定爽，但你这么有孝心，我富根也不是万恶之徒，只要你从了我，还有你妈，我们三个好好享受男女之间那种快乐，我还要娶你，这样，我和你妈的事情就不会让村里人知道，这不是一举两得么？」
　　秋香无力要推开这个流氓，说道：「想得美，臭流氓，你这种人，我就是嫁给猪嫁给狗，也不会嫁给你这么个丧心病狂的东西，别以为你爷爷是族长，你就在村子里横行霸道，老天会收拾你的。」
　　富根大怒，猛地把秋香按在树干上，又嘿嘿奸笑起来，伸出粗糙的舌头舔着秋香脸上的血迹，秋香恶心地摆摆头，要挣脱。富根说道：「那好，你这小婊子敬酒不吃吃罚酒，老子今天就要了你。」
　　说罢一口吻住秋香的樱唇，秋香被这色痞子那股淫臭气味熏得差点出不上气来，狠狠心，银牙贝齿咬住了富根的嘴唇。
　　「啊……」
　　富根猛地退开几步，捂住嘴，想是给秋香咬破了嘴唇，痛得脸上肌肉抽搐，满嘴是血，指着秋香大骂道：「你妈的，小婊子，你敢咬我！」
　　「啪」的一个巴掌上去，打得秋香软软地倒在树根下，本来就撞了树，这时候，差点晕过去，颤抖的小手擦擦嘴角的血，却是坚强了许多，狠狠地瞪着富根，凄惨地笑了说道：「我不会从你的，就是死也不会！」
　　然后向着村子的地方深情喃喃地说，「妈，你保重，逍遥，香儿永远是你的，就是死了也是你的。」
　　说罢，爬起身来，那老树就长在凤凰山的悬崖边上，这里一般没人来，富根还是怕别人发现，把秋香弄到这里来。没想到，秋香却是寻死的地方。
　　爬起来跑两步，就向那老树身后的悬崖冲去，富根大叫一声：「不要！」
　　秋香微微一笑，凄美许多，刚跑到离悬崖一米的地方，一个身影扑过来……
　　我说我怎么只见声音不见人呢？
　　这凤凰山可不是一般的山，不是熟人，找不到路，听老人们说，太昊创立八卦，这山上的一草一木都是按八卦设计的。
　　外人来了，要拜女娲娘娘，只有两条路等着他们，一是像进了迷宫一样，上了山就找不到回去的路，只有饿死，活着被山上的豺狼虎豹当晚餐，二是等村里人来救他，即便是救出来了，第二次再想进去，就又不是原来的路了。
　　我是很少上来拜祭女娲娘娘的，找到女娲庙的路，也是凭着小时候的记忆走的，村里人对八卦熟悉，自然不会迷路。
　　我听到秋香的求救声，就转晕了头，这什么鬼地方啊？秋香和富根的对话我是听得一清二楚，就是转来转去找不到人，听说秋香要寻死，急得我和热锅上的蚂蚁一样，团团转。
　　来不及了，我只好咯噔一下跪下，对着来的路，女娲庙的方向祷告，让我去救秋香。祷告完毕，没见动静，但是听见一阵和煦的清风吹过，草丛中好像有一点阳光透过来，我试着扒开了比我高一米的草丛一看，天，这个俏寡妇正要往悬崖跑。
　　我急忙窜出草丛，抱住受伤的俏寡妇，在地上滚了几滚，惯性太大了，一下子滚到了悬崖边上，怀里香喷喷的俏寡妇光着上身，本能地抱住我的腰，抬头一看是我，欣喜若狂，竟然呜呜大哭起来，身躯扭了一下，要了命了。
　　悬崖边上突出的一块石头，承受不住我们两人的重量。
　　「不要动！」
　　我还没来得及喊一声，那石头在我们身下就要往下滑落，俏寡妇是什么也不顾了，在我怀里呜呜哭着，不知道已经大难临头。
　　「哗啦」一声，石头滑落了，我绝望地红了眼睛，这下完了！
　　石头「咣咣咣」地碰撞着跌落在崖低，声音都听不见，我慌乱中抓住了老树延伸在悬崖边上的一个粗大的树根。俏寡妇这才明白过来了，低头一看，云雾缭绕的悬崖里，呜呜地吹着阴风。俏寡妇顿时花容失色，本能地抱紧我的腰，吓得一句话说不上来。
　　我咽了口唾沫，两个人的重量，让我胳膊都快断了，而且还是单手抓着树根，力量有限，憋得我满脸通红，呼吸都困难了，我一只手紧紧搂着秋香的腰，下坠的感觉让我差点搂不住她的腰了。
　　我困难地低头对秋香微微一笑，秋香泪汪汪地感觉两个人这样都会死，摇摇头说道：「放开我，逍遥，要不我们都会死的。」
　　我嘿嘿一笑，憋红的脸像棵茄子一样，说道：「不会的，我不会放开你的，要死我们一起死。」
　　秋香感动地清泪直下，说道：「够了，这就够了。」
　　说完就要松手，我又急又恨，在秋香要坠落的瞬间，一下子抓住她的手，老树根也支撑不住，「吱」的一下从土里被拉住一大半，我们两又坠落了一段，下坠的惯性让我差点抓不住秋香的手，秋香本能地双脚乱蹬起来，蹬住了悬崖上的一块石头。
　　这下我的负担轻了许多，我恨得看看秋香说道：「你干什么？死有那么容易么？你死了，你妈怎么办？」
　　秋香嘤嘤哭起来，只是摇头。
　　「喂喂喂，臭小子，两次坏我好事，报应来了吧？以为自己英雄救美呢，把自己的命搭上了，很不值啊。」
　　富根从悬崖边上探出头来，手里抱着一块大石头，看来落井下石就在这里上演了。
　　我狠狠瞪了富根一眼，说道：「总有一天，你死的会比我难看。」
　　富根哈哈大笑起来：「是吗？可惜你看不到了。你就快死了，只不过很可惜啊，这么美的一个小寡妇和你一起死，玩不到了，可惜啊，可惜。不过，今天，我比玩那个俏寡妇更开心，知道为什么么？因为我能看到你死，你说痛快不痛快？」
　　秋香急的拉住我的手，向富根哀求说道：「富根，我们怎么说也是一个村的，你把逍遥拉上去好么？」
　　富根很恨地说：「臭婊子，你想死是么？死也不忘这个臭小子，那你们去死好了。回去我就给我爷爷说，这两个不要脸的躲在凤凰山上，干那些见不得人的勾当，没想到啊，奸夫淫妇太投入，太用力了，不小心掉下了悬崖，你们就是死了，也要让你们的家人背上骂名，让村子里的人看不起，想起来真是爽。」
　　我气得眼睛红了，恶狠狠地瞪着富根骂一句：「狗杂种，你不得好死！」
　　富根眼中透出杀气，举起了石头，冷冷地说：「看谁先死？」
　　石头下来了，我是一下动不了了，但是借着树根可以摆动，我的脚一蹬，向一边撇了一下，石头下来，没砸中我，但是，我的动作让秋香脚上没了着落，一下子吊在空中。
　　「咔嚓」一声，树根断了。
　　我心沉如石，莫名地流出泪来，喃喃地叫了声：「妈妈……」
　　妈妈的音容笑颜都在我的脑海里出现。闭上眼睛，再见了，妈妈。
　　完了，这下死定了，在富根惊怒转为幸灾乐祸的表情里，我干脆一下抱住香喷喷的俏寡妇，和她缓缓飘落在悬崖云雾里，消失不见……
